マクロン、神聖視される8週間の夏休み短縮を検討 6
年収500万豪ドルの26人が勤務する「並行」NSW州学校機関 6
（S+）ハーバードは、大学が自ら問題を認めているにもかかわらず、ギブソンさん、抗議を信凭性を保って継続できるでしょうか？ 6
ブラックストーンのジョン・グレイがテルアビブ医科大学に1億2500万ドルを寄付 6
教育：ドイツで卒業資格なしで学校を去る若者が増加 6
寄付金が次なる焦点 6
タスマニア大学副学長（学術）イアン・アンダーソン、自閉症を理由に解雇されたと主張、大学側は「不適切な行動」だったと反論 | オーストラリアン 6
世界を学校にする遊牧民ファミリーたち 6
新しいACARAデータが明らかに、2024年には4割のオーストラリアの学生が至少10％の授業を欠席 6
2025年に最大となるパースの学校発表 6
ハーバード大学をめぐる論争の中心に立つ億万長者ホテル経営者 6
メルボルンの学生たちがニューヨークのトップジャズイベントで歴史を作り出す 6
「冗談じゃない、これらの親たちは本気だ」：選抜テストの混乱の実態が明らかに 6
年収500万ドルの26人が勤務する「並行」NSW学校機関 6
メルボルン大職員、差別発言で解雇　抗議デモに関与した17人の学生に戒告 6
共和党、アイビー・リーグ以外の大学に対して antisemitism 問題を追及 6
アックマン、ハーバードが財政危機に瀕していると指摘 6
「不公平」なHSCシステムが学生の科目選択を歪める 6
連邦学生ローンの回収が再開。知っておくべきポイント 6
大学生が図書館の延滞料金の抜け道を明かし卒業を救う「消去」 6
教育省、PBSの児童向け番組への助成金を廃止 6
解雇、いじめ、監督不足：ICACで明かされた名門校ユニットの問題 6
なぜブライアン・ローチ卿の教員給与交渉に注目が集まっているのか 6
UCバークレー学生、フラットパーティーでの転倒事故で腰部以下麻痺に 6
ダートマス大のベイロック氏、「大学は勇気ある空間であるべき」 6
協和「4+4」論争、米国の医師育成モデルが中国で馴染まない様子を浮き彫りに 6
子供に家庭教師をつけるのは、ワイルドウェストに送るようなもの 6
腐敗のゲートウェイ：カンボジアの教育と犯罪の関連性 6
コロンビア大学、トランプ政権の資金提供停止により180人を解雇 6
大学の equity プログラム：UTS、不利な状況にある学生の90％が学位を取得 | オーストラリアン 6
就職可能な卒業生、新設のオーストラリア高等教育委員会が審査へ | オーストラリアン 6
カリフォルニア州弁護士会、試験運営会社を提訴 6
トランプ、ハーバード大学の連邦助成金獲得を阻止へ 6
「現在、世界で唯一自分を教皇と主張している人物」 6
地図が示す学校教育費最少の州 6
「ママの男の子」であることこそ、今日の私を作った 6
ブレグジット後も英国で留学する方法 6
2025年教師感謝週：お得な情報や無料サービスを手に入れる残りわずか 6
トランプ時代にフランスとヨーロッパが外国の研究者をどのように惹きつける計画か 6
英国の高等教育市場は壊れている 6
海上保安学校の受験者半減、止まらぬ倍率低下…大学生へアプローチ・体格基準撤廃で募集強化 6
学生ローンの最新情報：文部科学省が給与差押えのスケジュールを明らかに 6
ミス・マナーズ：パーティーなしで子供の卒業を発表する方法 6
トランプ政権、ハーバードへの新規助成金凍結を求める 6
寄付金が次なる焦点 6
排他的 | ハーバード大学総長、トランプ大統領の攻撃について「戦いが私に持ち込まれた」 6
VCEの成績向上が最も著しい私立と公立学校 6
ティーンが4年間退屈でストレスフル——それは問題なのか？ 6
ドナルド・トランプ、ハーバード大学の連邦助成金受領を阻止へ 6
親向けポータルはただの平均的な政府サイト 6
トランプ政権、ハーバード大学を今後の研究助成金から除外 6
学生ローンが今日変更：影響を受けない借手は？ 6
DEI活動を停止させた大学総長がフロリダに招聘される 6
ブレーメン：大学とアルフレッド・ウェーゲナー研究所が米国の研究データを確保 6
ダロウェイ夫人、100歳——なぜヴァージニア・ウルフの小説は傑作なのか 6
学生ローン更新：トランプ政権、新規借入人への資金供与を停止か 6
アックマン、ハーバードを批判しプリツカーの解任を要求 6
テキサス州議会、州立大学への支配権大幅強化へ 6
サウスダコタの学生たち、ノーム国土安全保障長官への大学の栄誉授与に抗議を検討 6
何百万もの学生ローン利用者に対する回収が始まる 6
編集部への手紙：公立資金で教会が運営する学校を認可する可能性は「パンドラの箱」を開ける 6
学生ローンの回収が本日再開：知っておくべきこと 6
保守的な学校運営委員会がトランプ支持地帯で選挙敗北 6
アルバネーズ政権、6月1日からHECS債務20％カットへ　学生ローン軽減法案優先 6
試験のためにストレスフルなティーンを支えるために休暇を取る親たち 6
（S+）応募：多くのラウンド、バーチャルテスト－本当にそれをするべき？コーチのアドバイス 6
米国はインドの学生を歓迎した。トランプ下で彼らは将来を懸念している。 6
親は注意を促される、読字障害の治療に目を使う運動は「神話」 6
親向けポータルはただの普通の政府ウェブサイト 6
親になることは最適化できない 6
ハーバード、反ユダヤ主義問題に向き始める 6
シドニーのトップ私立学校が共学化方針を変更 6
ケンブリッジ学長候補、石油会社からの資金提供阻止を公約 6
4つの学校の男子生徒たちに、聞けないような質問を提出するよう依頼されました。 6
ビジネススクール教授の選択 6
ハーバードに挑んだユダヤ系学生 6
ビザ規制強化を受け、カリフォルニアを含む外国の学生が夏の旅行を再考 6
マクロン、学校の時間割に関する市民会議を発表、懐疑的な反応も 6
大学には特別な地位が与えられるべきだ 6
英語と数学のカリキュラム用「親のポータル」が開始 6
編集部への手紙：このリベラルでさえ、トランプ大統領の教育に関するある反対意見に同意せざるを得ない 6
2025年のGCSE受験生がコビッド最大の被害者となる理由 6
不完全な親になる方法——あなたと子供たちのためになる 6
子供とお金について話す方法（どんな年齢でも） 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — イギリスの決定的な書籍チャート 6
選抜試験が混乱に陥り、生徒たちに再チャンスが与えられる 6
メモリーパレス 6
ボデガの店長が成績表を交換に子供たちに無料の食事を提供 6
学校のリコーダー演奏に逆風が吹く 6
ハーバード大総長、トランプ大統領と対立も一部では同意 6
税金で教会学校を？その先は見えている 6
古代の叡智の図書館 — ニネヴェの宮廷で、知識は力だった 6
5月3日のSATスコアはいつ出る？日程と知っておくべきこと 6
カリフォルニア大学の新総長はテキサスから 6
大学には特別な地位が与えられるべきだ 6
選抜試験が混乱に陥り、生徒たちに再チャンスが与えられる 6
ジェームズ・B・ミルケン、テキサス大学総長がUC総長に任命される 6
トランプ予算案でK-12学生の資金が削減の対象に 6
「子供たちが踏みつぶされる」：選抜校のテストが混乱に📐 6
2025年のベストブック — 批評家の選択 6
AIが教師を本当に置き換えるのか？専門家は慎重だ 6
「学生ローンの免除は夢物語」：8人の借手が連邦払い戻し再開について語る 6
人気大学専攻の給与が上昇：報告書 6
AIを活用した学習がピアソンの成長モデルを形成 6
(S+) バイエルンの卒業生がG8とG9の間のノーマンズランドに : 「卒業アルバムのスポンサーが私たちを Proper に宣伝」 6
ハーバード、トランプ政権の課税免除地位剥奪の動きに抵抗する意向を示す 6
屋外で読みたい6冊の本 6
排他的 | ハーバード大総長「非課税地位の取り消しは『極めて違法』」 6
トランプ、ハーバード大学の税免除地位剥奪を再警告 6
トランプ大統領の高等教育批判により、一部の学生が米国の大学を避ける 6
オーストラリアでの就労：与党が政権奪還の場合、留学生の就労権限拡大を約束。 6
トランプ、アラバマ大学の卒業式で政治的な言葉を交えながらアドバイス 6
ブライアン・ローチ卿が校長と教師との交渉を担当 6
韓国で「ヘリコプター・ペアレンティング」の復活 6
シドニーのトップ私立学校が共学化を再考 6
ドナルド・トランプの卒業式での演説：動画と全文 6
本を外に持ち出そう 6
アメリカ初の税金で運営される宗教学校が開設へ　数学とミサを教える予定 6
サマーズ、ハーバードの一部リーダーは去るべきだとの見解 6
本のアイデアがある？最初の3ページを書いて7万5000ポンドを勝ち取るチャンス 6
この数学教師は心理学の資格を偽造。摘発後、がんを装った 6
英国の2つの大学学生会、ドローン購入を理由にウクライナ学生団体の活動停止 6
トランプ政権、銃乱射後に設けられた学校のメンタルヘルス助成金を削減 6
トランプ政権の変更に伴う学生ローン免除の9つの方法 6
親が学校選択を必要としている。議会が支援できる | 意見 6
TAFEの取引が学生のデジタルトレンドを設定 6
カーティン大、地元の技術ソリューションでデジタル優位性を獲得 | オーストラリアン 6
人々が川から学ぶべきこと 6
LMU、第17代大学総長にトーマス・プーン博士を歓迎 6
2025選挙：連立政権が子供たちの行動指導を提案 6
MrWissen2goがインタビューで語る「関連性をよりよく理解することが私を落ち着かせる」 6
2025選挙：政策はチャプレンとTAFE資金削減を掲げる | オーストラリアン 6
啓蒙の終わり？ 6
MrWissen2goが子ども向けインタビューに登場：「関係性をよりよく理解することで落ち着く」 6
ドナルド・トランプ、シカゴの「黒人学生成功計画」を批判：「悪質」 6
教師がAIに置き換えられたとき何が起こるのか？この学校が実証中 6
編集長への手紙：トランプ大統領のカリフォルニア州図書館予算削減の一つの可能性のある影響 6
5月に読むべき10冊の本 6
私立学校での虐待スキャンダルを受け、寄宿ライセンスの見直し開始 6
この数学教師は心理学の資格を偽造。摘発後、がんを偽装 6
州の規律法が黒人、ラティノの子供たちを教室に留める。トランプ大統領は違法だと主張 6
サスペンス、魔法、感動の日記：10冊の新刊書 6
WAの学校で暴行告発が相次ぐ 6
警察が呼び出される、シドニーの選抜校試験が混乱に📐 6
屋外で読みたい6冊の本 6
書愛好家のための壮大な歴史を持つ小さな国 6
試験について子供と話す方法 6
ケンブリッジ初の女性学長就任準備万端 6
オーストラリアが国際学生を必要とする理由 6
AIアガサ・クリスティ、BBCの犯罪小説講座にサスペンスを追加 6
カトリック学校の選挙介入が重要議席で独立候補の怒りを買う 6
学校費用が年収10万ポンドの家族を「最低賃金以下」に追い込む 6
ハーバード、イェールが基金資産の売却を検討 6
小学校でLGBTQ+コミュニティについて教えるべきか 6
最高裁判所の多数派が宗教的な公立チャータースクールに理解を示す 6
学生ローンがデフォルトになるかどうか、来週の変更前に確認する方法 6
裁判所に問われる重要な問題：チャータースクールは公立か私立か 6
英語学校での経済学の台頭が学科のジェンダーギャップを埋められず 6
マップで見る「教育の自由」最适合州 6
オンラインカトリックチャータースクール「聖イシドロ」、同種初の学校に 6
「史太公」からChatGPTやDeepSeekで中国の文史を学べるか探る 6
フロリダ、再び学校の始業時間変更へ 6
スタートクラークNewsletter: 3回目の挑戦に失敗したら？ 6
カリフォルニア州弁護士資格試験、疑問多し解答少なし 6
私が息子にさらに学位を取るよう勧めた。彼は私があの人の人生を台無しにしたと言っている。 6
最高裁が宗教色チャータースクールの創設を促すか、または新たな制限を設けるか 6
暗黒時代が戻ってきた 6
親が子供の学校開始に対する気持ちを理解するのに1年かかる理由 6
男の子の親が知っておくべきこと 6
保育園でのテレビ視聴、保護者の怒りを買う 6
『大胆で魅了的』：ザ・エイジ・ブック・オブ・ザ・イヤー短縮リスト発表 6
トランプ、シカゴの学校資金を黒人学生成功計画で脅す 6
2026年から子供たちに金融リテラシーを教える 6
シドニーの私立学校がどの地方議会に属するか決定できない 6
ジェネレーションZが子供向けの就寝前の物語にさよならを言う 6
ハーバード、 antisemitism と islamophobia の報告を受け変革を約束 6
意見：ギムナジウムは現代的に適応しているか？ 6
ハーバード、トランプ政権との法的闘争を受け政策見直しへ 6
肉屋の見習いの数が増加、約20年ぶり 6
共和党がペル助成金と学生ローンをどう変革するか 6
ベルリン・シュパンダウ：衝突調整員が生徒間の争いに介入 6
デューク・エリントンの（教育における）持続的な重要性 | 意見 6
知識を求めて……そして飢餓：貧困が大学の通過儀礼であってはならない | オーストラリアン 6
ミス・マナーズ：先生は生徒からの贈り物に対するお礼の手紙を書くべきですか？ 6
ジェームズへの手紙：読書に関するなぞなぞ 6
「不公平」なHSCシステムが学生の科目選択を歪める 6
判事ら、障害差別訴訟の学生に同情的 6
「200床の施設が空き続けるべきではない」：大学が長年放置される住宅問題で批判を受ける 6
ダニエルは医学部の試験のために指導を受けなかった。しかし、彼の同僚の多くはそうだった。 6
大学が英国を世界の不安定性から守る方法 6
小学校児童に家庭内暴力について教えるべきだ 6
抄襲疑惑：ウルム大学、キール大学元学長に対する手続きを停止 6
セイモア市長の欠席通知文書が「政府の方針と食い違っている」 6
ドイツの大学：3分の1以上が女性によって率いられている 6
トランプの米国大学への攻撃が学生を英国に向けさせる 6
2025年大学進学決定日：5月1日に必要なすべて 6
宗教公立学校が最高裁に至るまでの道のり 6
ビジネスが教育システムの空白を埋めるべき理由 6
HECS債務が労働党の最終週の訴えをどのように形作るか 6
エグゼクティブディーンのメアリー・ライアン、ズラトコ・スクリビスによる昇進拒否でACUを退職 | オーストラリアン 6
「気付かなかった」：28歳の男性がHECS債務の返済にかかった時間を明かす 6
アメリカの大学を支援した大統領 6
アメリカの学生、ドナルド・トランプが米国の大学に批判的となるなか英国へと目を向ける 6
キャロライン・ハックス：名門大学進学の夢が優秀なティーンの親を悩ませる 6
誰もこのシドニーの私立学校がどの地方議会に属するか決められない 6
政府が教員登録料を負担 6
「授業中に眠ってしまう」：若者のスクリーン時間対策プログラム 6
ビジネススクール教授の選択 6
トランプ政権の教育当局がカリフォルニア大学バークレー校の外国からの資金提供を調査 6
デイビッド・シーモア、市長らを巻き込んで学校出席率向上に取り組む 6
ハーバードがトランプと戦う中、あるキャンパスが静かに最悪の事態に備える 6
トランプ政権、一部留学生のビザ登録を再開 6
HECSの返済を考えている？ここであなたがすべきこと 6
「少し極端だ」：マーハの選抜校試験に向けた過酷な日常 6
親が財布のひもを緩めてでも選抜校に入れようとする理由 6
数千人の高校生が「地獄の2年間」を避け、職業訓練VCEを選択 6
トランプの知識への戦争 6
息子はGCSEを諦めていた。でも試験の達人に出会った。 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
カリフォルニア州法、住宅危機の学生が車中泊を認める 6
雨でも何万人もが『ロサンゼルスタイムズ』ブックフェスティバル初日を訪れる 6
大多数Z世代毕业生认为大学教育是浪费金钱 6
カリフォルニア州弁護士会、失敗した試験の後7月に全国共通試験形式への復帰圧力が高まる 6
ブrynマwrで、黒人の歴史をたどる記念的な広場が完成 6
ブックフェスティバルを最大限に活用する方法 6
ついに、恐ろしく面白いベッドタイムストーリー 6
学生向けのリビジョン食 — 高校生に何を食べさせるか 6
DHS、法廷での敗訴を受け外国学生の資格を再認可 6
ロサンゼルスタイムズ、第45回年間ブック賞受賞者を発表 6
ホワイトハウス、外国人学生のビザ失効方針を転換 6
L.A.タイムズ図書賞授賞式で、受賞者が不確実性の中で希望を唱える 6
ICE、留学生へ：ビザの取り消しは行わない 6
米中関係悪化 新東方成長に影 6
(S+) 大学：RWTHアーヘンが外国人学生への授業料設定を巡る人種差別疑惑に対抗 6
トップクラスの米国大学の学費が中産階級に重圧、年収300万ドルの親も影響 6
「私はかなり怒っていました」：気候活動家のリサ・ポトインガーは引き続きインターンシップの実現に向けて闘う意向 6
私たちは子供の可能性を育む教師たちに多くの感謝の意を表わさねばなりません | オーストラリアン 6
学生ローン：トランプ政権の更新が約200万人の借手に与える影響 6
(S+) 教育: なぜドイツは批判にもかかわらずギムナジウムを維持するのか 6
アンソニー・アルバネージー、豪学生の第二言語学習支援に2500万ドルを拠出 6
トランプ政権が学生ビザに大規模な変更を加える 6
流行ではないかもしれませんが、それでも私は子供たちを単性校に通わせます 6
私立学校に必要な追加の75,000ポンド 6
11歳児の数学の問題にインターネットが言葉を失う:「不可能」 6
董明珠の「海外帰国スパイ論」から見る留学生のイメージ悪化の背景 6
ローマの雰囲気を醸し出す8冊の本 6
試験のストレス：子供の脳を理解する方法 6
100年経っても、この大アメリカ小説は読者を魅了し続ける 6
ワシントンD.C.が削減に備える中、ボウザー市長が学校へのさらなる支援を提案 6
(S+) 意見：子供と死について話す：死んだ人はレゴを遊べない 6
書店減少と読書離れ、危機感を共有…活字文化議連と学校図書館議連が合同総会 6
子供と嫉妬について話す方法 6
判事、DEIを理由に学校資金を削減するトランプの威嚇を阻止、カリフォルニアにも適用 6
Z世代は読書に集中できない？　それでもマルチタスクは得意 6
モディ政権下での学術の自由と自治の急落 6
(S+) 意見：子供と死について話す：死んだ人はレゴを遊ぶことができない 6
ポストに聞け：大学進学のためにアメリカを離れるつもりですか？ 6
米国の研究者が海外での職探しを活発化 6
スタートクラー・ニュースレター：米国での留学夢は崩れ去るのか？ 6
パレスチナ支持団体、教室で使用する「アンザック神話」に挑む教師向けガイドを配布 6
トランプ、米大学が外国からの寄付法に違反していると非難 6
葛音：女性が職業的成長を遂げる方法 6
親が生まれてから14ヶ月の子供に読み聞かせ：その後の展開に視聴者驚愕 6
ビッグテン大学教員がトランプ対策の防衛協定を推進 6
連邦判事、トランプ氏のK-12公立学校でのDEI終了要求を一時的に阻止 6
トランプ、新たな手法で「目覚め派」大学に圧力をかける 6
クールの価格は？学生によると月31ドル 6
(S+) 教育学者としてのキャリアスタート：「私の研究はしばしば余暇時間に行っています」 6
トランプ大統領、市民権規則と大学認証制度の変更を指示 6
編集部への手紙：学生ローンの返済に苦労する人々はトランプが選んだ道を選べない 6
真の幸福をもたらす知識 6
ハーバードをにらみ、トランプ大統領が大学の外国資金提供を標的に 6
宿題、いじめ、ペット：ジェフ・キンニーが子供たちが彼の本を愛する理由を語る 6
ダニエルは医科大学の試験のために指導を受けなかった。しかし、彼の同僚の多くは受けた。 6
パレスチナ支持団体、教室で使用する「アンザック神話」に挑戦する教師向けガイドを配布 6
Z世代が本当に知っておくべきこと 6
中国米国の対立のコストは学生に転嫁されている 6
元FedExマンが自己啓発のカリスマに 6
ドナルド・トランプ、米大学に外国からの寄付法違反を告発 6
トランプ大統領、大学認証と学校の公平性取り組みを対象とした執行命令に署名 6
芸術、不動産、株式：シドニーの私立学校が継承財産を求めて 6
トランプ大統領、大学認証機関を対象とした大統領令に署名 6
ティーンを育てる方法：「エモダイバーシティ」を大切に 6
(S+) 夕食テーブルでの政治教育：世界情勢について子供たちと話す方法 6
ドナルド・トランプの新命令は「秘密兵器」高等教育を再編 6
トランプ大統領の行政命令が大学認証に変化をもたらす：影響を受けるのは誰か 6
判事、スコットランドの学校に単独性別トイレの設置を命じる 6
学生ローンの返済変更：借り手のクレジットスコアへの影響 6
読書と問題解決：15分の追加睡眠で脳のパフォーマンス向上 6
「雰囲気を豊かにする」：留学生削減に反対する大学生の声 6
独立研究チャータースクールはカリフォルニアのワクチン法の弱点、データが示す 6
神話を打ち破った社会学者ハーバート・J・ガンズ、97歳で死去 6
オンライン初導入の学力テスト「中学理科」、４５校で実施できず…ネットワーク不具合などで 6
アメリカのアイビー・リーグへの執着はついに終わりを迎えているのか？ 6
(S+) 3度目の試験：圧力に打ち勝つ方法 6
公立高受験「単願制」見直し、複数校の志望可能に…石破首相が「デジタル併願制」検討指示 6
ティーンズ（そして自分自身）が超加工食品を食べないようにする方法 6
夜に15分の追加睡眠が子どもの脳を向上させる可能性 6
サマーズ、ハーバード改革必要と指摘、資金凍結は不適切 6
川崎市で教員１２２人不足、基準上回る「３６～３８人学級」７小学校に…「学ぶ権利脅かす」との声も 6
ハーバード大学、トランプ政権を資金凍結で提訴 6
529プランに頼る親たちが市場の苦境を感じる 6
オックスフォード：考古学者が祭りでの人間の頭蓋骨使用を批判 6
2025年5月の学生ローン変更点：借り手が知っておくべきこと 6
アメリカで最も悪い仕事 6
リンダ・マクマホン、学生債務問題を巡り「価値のない」大学学位を批判 6
ミリアム・シモラーが2025年のワシントン・ポスト年間教師に選出される 6
学生ローンの返済を遅延しましたか？回収再開に伴う注意点 6
大統領令案、AIを小中学校に導入する計画を概説 6
給油の方法 6
編集部への手紙：高等教育の目的は「神聖な愛国者」を量産することではない 6
もしそれが除外される子どもたちがいなくなるだけのように簡単であれば 6
ドナルド・トランプ対ハーバード：エリート大学が米政府を提訴 6
ロックから自然の喜びまで、あなたを導く8冊の新刊 6
調停委員会：親が教師や校長をオンラインで中傷した場合、1000ドルの罰金を科すべき 6
ハーバード大学、トランプ政権の資金削減で提訴 6
芸術、不動産、株式：シドニーの私立学校が継承財産を求めて 6
教育省、連邦学生ローンの債務回収を再開 6
ハーバード、トランプ政権を資金凍結で提訴 6
教育省、学生ローンの債務回収のために給与差し押さえを再開 6
教育省、学生ローンのデフォルトを債権回収に回す方針 6
5月5日の学生ローン変更、何百万人にも影響：影響を受ける人々とは 6
「学位ではそれに対処する準備ができていなかった」：学生教員が直面する大きな変化の理由 6
ハーバードはトランプに立ち向かった。我国のトップ大学はそんなに勇敢ではいられなかった。 6
学部学科別給与減少リスト：報告書 6
学生ローン更新：トランプ大統領が給与差押えの新期限を設定 6
8つのグラフが示す、教室から職場まで男性の後退 6
なぜアメリカの男性は大学に行く価値がないと思うのか 6
ハーバード大、トランプ政権を提訴　2000億円超の助成金凍結を阻止へ 6
トランプ、バンスとアメリカの大学への攻撃 6
ビジネススクール教授の選択 6
マリーランドの学校区で、LGBTQ関連の本をめぐり親同士が対立 6
アメリカで最も悪い仕事 6
給油の方法 6
Z世代の生活支援 6
「移住先は決まった」：オーストラリアの教師の初任給に驚く英国の教師たち 6
21歳のBookTokerがシドニーの独立書店を巡る 6
「平易な英語を使用せよ」：学校の成績表から禁止された言葉たち 6
海军兵学校の書籍削除が再提供の動きを引き起こす 6
アルバニー法科大学院 6
LMUロ耀ラ法科大学 6
FSUの学生たち、授業再開計画に怒り 6
UWLA法科大学院 6
大学が教育学の学位プログラムを大幅に改革、期限迫る 6
「平易な英語を使用せよ」：学校の成績表から禁止された言葉たち 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
貿易資格の民営化が試験に失敗 6
英国の39の私立学校、大企業に買収される可能性 6
トランプの学界への破壊的な攻撃 6
ハーバード、トランプの恫喝に勇敢に立ち向かう 6
ブックラバーのためのブックフェスティバルガイド 6
テキサスの学校、バージニア州旗の露出した乳房を理由に授業中止 6
医療教育と国際協力を推進 6
女性がバージニアの学生の昼食代の債務を支払おうとしたところ、金額を知る 6
ドナルド・トランプ：政府からのハーバード大学へのメールは明らかに承認されていなかった 6
大臣们被敦促通过为支持者提供减税来促进艺术事业 6
子供の不安があなたにも不安を与えていますか？対処法はこちら 6
これらの無知の時代に大学を守ろう 6
学生ローン：一部の借手がPTOを捨て支払い増加を目指す 6
ハーバードのトランプへの毅然たる対応 6
「教師」において、パレスチナの教育者が生徒たちの尊厳の灯台となる 6
トランプとハーバードの対立、高等教育界に警鐘 6
独占 | トランプ、ハーバード大学の外国資金提供記録の提出を要求 6
（S+）ドナルド・トランプ対大学：米国の海外留学の夢は危機に？ 6
ハーバード、トランプ政権の外国人学生データ要求を拒否 6
「セアホース」トレーニング：オーバーフランケンの生徒たちが間もなくコンテナで泳ぐ 6
共和党上院議員：教育省なしで学生も成長できる | 意見 6
米国の納税者による高等教育の贅沢列車への支援を停止すべきだ | 意見 6
これらの無知の時代に大学を守ろう 6
ニコラス・セロタ、芸術機関の廃止は「思考の自由」を危うくするリスクがあると指摘 6
ミニー・マウスの耳が先生と幼稚園児をつなげた。パリサデスの火事でコレクションが焼失 6
シドニーの主要大学で数百人の職員削減へ 6
「選択の余地なし」：ウェスタンシドニー大学、数百人の職員削減へ 6
（S+）研究省：左翼激进学生アナ・Sへの芸術賞授与見送り 6
ハーバード：ドナルド・トランプがエリート大学への圧力を高める 6
ハーバード、トランプ政権の留学生情報要求に抵抗 6
大学を守るため 6
2025年のベストブック — 批評家の選択 6
出生率が急落、新的通学区域ルールとは 6
トランプ政権下で資金難に直面した大学は？ 6
テキサス大学の「権力剥奪」法案可決 6
ビザ取消で1000人以上の留学生が強制送還を恐れる 6
スタートクラー・ニュースレター: 今からどのようにして精神療法士になるのか 6
（S+）ドナルド・トランプ対科学：ハーバードはどれだけの抵抗ができるのか？ 6
トランプ氏がハーバード大学に凍結した22億ドルの違法行為の証拠なし 6
教育省、結婚した借入人の学生ローン返済額引き上げ計画を削減 6
(S+) 心理療法：なぜ見習いセラピストが訓練で停滞するのか 6
編集部への手紙：ハーバードなど各大学の科学研究費削減はアメリカの優越性への脅威 6
「子供時代を取り戻す必要がある」：英国の大臣们に遊ぶ権利の回復を求める 6
宗教学校への税金？保守派裁判官が障壁に 6
エリックに聞く：元同僚を追悼したくないと言いたいのですが、どう言えばいいですか？ 6
批判的自己認識の鍵 6
シドニーの主要大学で数百人の職員削減へ 6
ハーバードの530億ドルの寄付金は、連邦資金削減を補うのに十分か？ 6
新しい仕事に応募する前に、この1つの簡単なことを確認しよう 6
ハーバードはドナルド・トランプに抵抗できるか？ 6
連立与党、初の大規模学校発表に専門学校ネットワーク 6
小学校入学決定日：ロンドンの児童が最も不利に 6
グレンダは学校の女の子を泣かせた教師だった。その後、彼女は一つの変化を試みた。 6
ハーバード、トランプ政権との戦いに敗北か | 意見 6
サマーズ、ハーバードのトランプに対する姿勢を支持 6
アメリカの大学研究への脅威、他 6
学生ローンの最新情報：結婚することで月々の支払いが減る可能性 6
フライブルクの水泳授業判決：厳格な信仰を持つ子供も参加必須 6
「金銭の問題ではない」：UNSWが議論を呼ぶ3学期制を廃止 6
ピーター・ダットン、12のオーストラリア技術大学建設と高校生の職業訓練進路支援に2億6000万ドルを約束 6
カナダの大学、トランプ政権への不満受け米国人申请者急増 6
ハーバード進学予定の学生らが固執、コロンビア進学予定者らは二の足 6
MBAの成功がエリート欧州大学のニューヨーク進出を後押し 6
L.A.史上最も優れた本は？議論の火蓋を切ろう 6
(S+) 教授が学生を批判「多くの学生が8万ユーロの年俸のトップジョブを期待している」 6
編集者への手紙：市民権を求める学生たちにマフムード・カリルの出来事をどのように説明すればよいでしょうか？ 6
ハーバードがどのようにトランプ政権に対する大学の闘いの先頭に立ったか 6
「オーストラリア最悪の学校」が公の批判後どのように変貌を遂げたか 6
連立与党、初の大規模学校発表　職業訓練校ネットワーク 6
「学位ではそれに対処する準備ができていなかった」：学生教師が直面する大きな変化 6
ハーバードが連邦資金を受け取る理由と、削減を補う方法 6
ハーバード、トランプ政権との戦いでの損失とは 6
5年間、ゼイクは学校の建物内に教室を持ったことがない 6
(S+) ハーバード、プリンストンなど：米国の名門大学はトランプ大統領の財政削減政策にどう対抗しているか 6
ハーバード、トランプ批判後に資金援助が危機に 6
人文学科の予算削減のコスト 6
ハーバードの200万ドルの資金凍結の波及効果 6
なぜトランプが標的にした大学は10億ドルの寄付金を使えないのか？ 6
4歳の子供は、悪いことをした後に「ごめんなさい」と言うことで許されると思っている 6
アメリカの研究者をフランスに迎える：「立派だが現実的でない目標」 6
トランプ政権の標的となった連邦資金援助を受けている大学たち 6
ドナルド・トランプ：米大統領の攻撃がアメリカの学校に与える影響 6
大学が盗まれた心の暗い歴史に生き生きと向き合う 6
NYO/ボルトラメオリのレビュー — BBCヤング・ミュージシャン受賞者による素晴らしい演奏 6
オーストラリアの大学で教えるには教員免許が必要ない 6
複数の大学がハーバードと共にトランプ政権と対峙 6
ビジネススクールのケーススタディ：マネージャーはどのようにDEI政策の変化に対応すべきか 6
トランプ政権、ハーバード大が要求を拒否した後、22億ドルの資金供与を凍結 6
試験機関の理事会が数千人がVCEテストに早期アクセスした後に解任される 6
ミニチュアホースの療法がスターリングの学生たちに精神的な後押しを与える 6
トランプ政権、ハーバード大学への22億ドルの資金供与を停止 6
2年前、ジェイデンは学校で落ちこぼれていた。それが変わったのはたった1つのことだった 6
ハーバード、ホワイトハウスとの改革合意見送り 6
トランプ政権、ハーバード大学への22億ドルの助成金を凍結へ 6
イングランドの大学院生の英国出身者比率が過去最低に 6
ハーバード、トランプの要求を拒否し22億ドルの資金供与が凍結される 6
ハーバード、トランプ政権と対峙　巨額の資金を巡る戦い 6
人気のある大学の専攻の1つで給与が減少：報告書 6
連邦職員削減により、大学の奨学金に不具合と遅延が発生 6
アメリカとその大学に新しい社会契約が必要だ 6
(S+) クラウス・ジーラーが学校での携帯電話禁止について：「ただ拭くだけなら猿でもできる」 6
自分では考えられない労働者の問題 6
英国の新卒採用難が障害者求職者に重くのしかかる 6
教授たちがトランプ政権を提訴、ハーバードへの資金削減に対抗 6
過去30年で最高の30冊のノンフィクション本 6
過去30年のベストフィクション30冊 6
YA文学の盛衰を内部から見た私が語るその実態 6
過去30年のベストブック：名誉ある言及 6
ハーバードがコロンビアの間違いから学んだこと 6
黒人詩人が現代アメリカ文学に「遠心力」を築いた方法 6
2年前、ジェイデンは学校で落ちこぼれていた。それが変わったのはたった1つのことだった 6
5年間、ゼイクは学校の建物内に教室を持ったことがない 6
数学の読み書き障害を持つWAの学生たちが深刻化する危機の中で見落とされる 6
ビジネススクール教授の選択 6
米国のビジネススクールネットワーク、重要なイベントでのロシア参加者に対する批判浴びる 6
ケンブリッジのメイボールの未来、切符価格を巡る論争で不透明に 6
これらの学校がどのようにして全国的な数学の危機を乗り越えているか 6
「証明されていない」教授法が小学校の生徒と教師を失敗に導いた 6
ベルリン：幸福を教科に - 美徳を称え、強みを考える 6
ベルリンの学校プロジェクト：「幸福」を教科に - 美辞と強み 6
フロリダの教師の給与では生活しているが、副業で年間20,000ドルを稼ぐ 6
ヘイマーケットのスーツショップの裏で、試験を受けずに職人資格が取得可能 6
国内の大学院研究者の割合、イングランドで過去最低に 6
ヘリコプターペアレントがWhatsAppの戦士に。学校が巻き添えに 6
アメリカとその大学に新しい社会契約が必要だ 6
貿易資格の民営化が試験に失敗 6
彼は過激派、イスラエル反対派で、教員の給与闘争を率いる 6
クロエ・ダルトン：父は台所のテーブルでジョゼフ・コンラッドを私たちに読んでくれた 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
(S+) 学習：本当に学習を助けるもの - 脳科学からの知見 6
ビザ取消し増加に伴い、留学生の発言が制約される恐れ 6
山形大工学部に「女子枠」新設…女子学生の割合低く「多様性に欠ける」との指摘 6
(S+) ハイデルベルクのコリギウム・アカデミクム：これらの学生たちは自分たちの寮を建設しました 6
クラスで真実を語ることはまだ許されていますか？ 6
エネルギー省、大学への助成金削減を決定 6
意見：家族ニュースレター：娘たちは何でも議論したがっていた。今日、それが報われている 6
学校クーポンが更好的な教育を約束—この報告書は疑問を呈する 6
ガレット・マローン：楽譜を読むことの重要性で最後まで戦う 6
学生ローンに関するメッセージを受け取りました。性病クリニックからの電話のような感じです。 6
奈良のグラウンド落雷、発生時１２２人が活動…教員「中断するか迷っていたら落雷が起きた」 6
入学式翌日の小１が送迎バスに取り残される…運転手が気付かず車庫に、自力で窓開け脱出 6
卒業アルバムの写真や名前データ２０００校１７万３０００件流出か…北海道から岡山県まで２３年度分 6
ドイツの安全：学校での civilian protection のあり方 6
VMI理事会長、校長の契約を巡る論争の渦中に辞任 6
カリフォルニア、トランプ大統領の命令に反し全ての学区がDEIを廃止したことを認定せず 6
自閉症の診断を待つ長年の間、どのように生き抜くか 6
『パイデイア』Ｗ・イェーガー著 6
科学：研究分野での不安定な雇用 6
メールとソーシャルメディアを通じて、大学は連邦資金が凍結されたことを発見 6
千葉・松戸市の女性教諭、児童をごみ箱に入れて箱ごと蹴り倒す体罰…前歯折るけが負わせる 6
メールとソーシャルメディアを通じて、大学は連邦資金が凍結されたことを発見 6
フロリダ：教師が生徒の「好まれる名前」を使用したことで解雇される 6
クラスで真実を話すことはまだ許されていますか？ 6
編集部への手紙：学生ビザで在留する移民が提案した医療検査で父親の診断につながる 6
「少し極端だ」：マーハの選抜校試験に向けた厳しい日常 6
毎日の学習、個別指導、スポーツなし：野心的な11歳の1日 6
NEHでの人員削減が開始、米国の人文プログラムに影響 6
(S+) ユーリンゲン大学での歴史学者をめぐる論争が制御不能に📐 Became uncontrolled. 

Note: The last part "geriet" is translated as "制御不能に" which means "became uncontrollable" to maintain the newsiness and brevity of the title. However, the original German word "außer Kontrolle" is more accurately translated as "out of control," so a more literal translation would be:

(S+) ユーリンゲン大学での歴史学者をめぐる論争が制御を失う 6
(S+) 女性と少女のADHD: その人生をより楽にする方法 6
どのようにして大学生活を最大限に活用するか 6
スタートクラー・ニュースレター：学生生活を最大限に活用するには？ 6
カリフォルニアを含む複数の州が、トランプ政権のコロナ禍の学校資金回収を提訴 6
大人たちが多すぎ、全く見当もつかない 6
学生ローンの最新情報：政府が何百万人もの借主の給与を差し押さえる可能性 6
ドナルド・トランプ、アメリカのエリート大学と戦い勝利へ 6
英国で言論の自由を変えている哲学者 6
なぜ、金持ちのアイビーリーグは数億ドルの損失に耐えられないのか？ 6
MAGAによる大学の再構築は深刻な結果をもたらす可能性がある 6
教育を州に「戻す」という話は何になったのか？ 6
フロリダの教師、生徒の「希望する名前」使用で雇用状況が保留に 6
専門人材不足：新規学徒数再び減少 6
組合のボスが英国の学校でのスマートフォンの持ち込み禁止を求める 6
大学：学生の6分の1が反ユダヤ主義的見解を持つ 6
フロリダの教師、生徒の希望する名前で呼んだことで職を失う 6
EdtechグループByju’sの創業者、5億3300万ドルの行方不明で米国で提訴 6
知名度が低かった大学が…千葉工大の入試志願者が全国最多の１６万人、学部・学科改編や検定料無料などが奏功 6
【万博考　私の視点】　＜３＞　途上国と関係築く場に…前京都精華大学長　ウスビ・サコ氏 6
(S+) 女性におけるADHSはしばしば遅くに診断される 6
オーストラリアの本好きは、この本の旅で「真の意味で高まる」ことができる 6
大学、パフォーミングアーツ見直しでダンスコース廃止 6
米国キャンパスでの中国学生が政治的対立に巻き込まれる 6
シドニーの私立学校の6000万ドルの城の内部 6
大学の双子、父親に過ちの代金を払わせる。読者がアドバイスを送る。 6
連邦当局者がロサンゼルスの学校に到着、入場を拒否される移民取り締まりの懸念の中で 6
ディズダールの発言に対する怒り、教育界の既得権益の深さを露わにする 6
アビトゥア：「州に聞く」が過去の試験問題をオンラインで公開 6
ベビーブームの終焉が豪州の留学生急増を引き起こした経緯 6
アメリカ、500人以上の外国人学生のビザを取り消し 6
国際学生に対する秘密の動き、当局が恐怖を広げる 6
教育省、学生からのDOGE訴訟に対する免責を主張 6
労働党の「学校準備」目標には共通のスクリプトが必要 6
UCLAの研究者たち、トランプ政権の資金削減に抗議 6
米国の大学が「学者の流出」に直面、LSE学長が警告 6
北へ移る: 親が子供がよく面倒見られているかどうか判断する方法 6
（S+）北へ移る：親が子供が適切に預けられているかどうか判断する方法 6
川上弘美さん、「国際ブッカー賞」最終候補に…小説「大きな鳥にさらわれないよう」 6
ヘリコプター親はいまWhatsApp戦士に、学校はその攻撃の的となる 6
米国は外国の学生の扱いに常に困惑していた 6
アメリカの大学がゾンビ化する可能性 6
ヘリコプターペアレントがWhatsAppの戦士に。学校が巻き添えに 6
シドニーの私立学校の6000万ドルの城の内部 6
米国、500人以上の外国人学生のビザを取り消す 6
教育長官、反DEI質問をかわし「差別こそが問題だ」と述べる 6
公立校と私立校を巡る文化戦争は誰も救わない 6
英国の内務省が卒業生ビザの改革を提案し、反発を招く 6
連邦政府、先住民学生の取り扱いに関する公民権合意をDEIを理由に終了 6
「親の選択を支持」：NSW州教育長の私立学校見直し推進に反発 6
(S+) SWK報告書、職業生活への移行について：「過剰な死んだ知識」 6
トランプ氏、少なくとも83人の学生ビザを取り消し。学校側は困惑と懸念を示す。 6
英国ホームオフィスの卒業生ビザ改革が反対に直面 6
キャッシュ危機がダンディー大学を崩壊の瀬戸際まで追いやった経緯 6
大学は技術のスピンオフで貪欲であってはならない 6
父親が娘の2年生の数学の宿題に困惑、ピザがテーマに 6
カリフォルニア、トランプ政権のDEI反対命令に反発か　学校資金に影響 6
「地域の学校」：ここでは親も子供と一緒に学ぶ 6
NEHの削減により、少なくとも1,200件の助成金が取消しに 6
公立校と私立校を巡る文化戦争は誰も救わない 6
このスーツショップの裏で、試験なしで職人資格が取得可能 6
「親の選択を支持」：NSW州教育長の私立学校見直し提案に反発 6
北京は中国の若者をさらに支援できる 6
NSW教育局長、私立学校の存在に疑問 6
「常に透明性と正当性があるわけではない」：監査が州立学校の授業料を批判 6
連邦政府が大学に通知せずに学生ビザを取り消し 6
祖母の死、振り向いてくれない彼……つらい現実を振り切って沖縄に留学 6
LAUSDの音楽家たちの「最後の修理店」に100万ドルの寄付とヨーヨー・マの訪問 6
イートンの火災でこのスペイン語沉浸型学校の2つのキャンパスが閉鎖。しかし、授業は続行中 6
GCSE？Aレベル？家族のためのオンライン復習ガイド 6
デュイスブルク：脅威状況後、学校が授業を再開 6
MBA卒業生が20億ドルの取引に告発の声を上げる 6
カリフォルニアの大学、学生ビザ取消しの範囲を急いで確認 6
NSW教育局長、私立学校の存在に疑問 6
ビジネススクール教授の選択 6
子供たちを不十分なカリキュラムで囲わないでください 6
思春期が男子高校生の脳について正しく（そして間違って）捉えていること 6
連立政権、砂岩大学の留学生に5000ドルのビザ料金を約束 6
シドニーのこの学校をHSCランキング上位に押し上げた3つのルール 6
NY、トランプ政権の反DEI学校命令に従わない方針を表明 6
テキサス州、米国最大の学校選択制補助金制度の導入へ 6
専門家「優生学の歴史は今日の大学の教室で関連性がある」 6
新学期、チョーク製造も最盛期…北海道・美唄 6
【本よみうり堂】４月１３日（日曜）朝刊で紹介する予定の本 6
エリックに聞く：親が息子の学費を元配偶者と折半するかどうか再考する 6
カロリン・ハックス：優等生が欲しがっているのは親の信頼、而非管理 6
「靴の紐も結べないのに」：学校でノートPCを持つのは何歳からが早すぎるか 6
「靴の紐も結べないのに」：学校でノートPCを持つのはどのくらい年下がすぎるのか？ 6
連立与党、砂岩大学の留学生向け5000ドルのビザ料金を公約 6
日曜タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
リチャード・バートンを形成した教師——今日では「誘導」呼ばれる 6
筑波大の女子学生「いつか一緒にバドミントンできれば」…近くの町中華には「歓迎定食」 6
定年前の教諭、学校のごみなどを他人宅の敷地に捨てる…今年２月までに２０回以上 6
「絶対的優先事項」：ピーター・ダットン、住宅危機対策の一環として国際学生の数を削減へ 6
トランプ政権、カリフォルニア大学とスタンフォード大学の多数の留学生ビザを取消し 6
子供たちに復習させる最良の方法？家族旅行 6
州立学校の生徒の5人に1人がGCSEで家庭教師を利用（費用は安くない） 6
意見：学生生活：大学生活に変化をもたらすためのアドバイス 6
悠仁さまが筑波大ご入学、秋篠宮ご夫妻「視野を広げ充実した大学生活を」 6
外国出身のD.C.の教員たち、グリーンカード政策終了に困惑 6
ニューヨーク市公立学校、トランプ政権のDEI命令に従わない方針を表明 6
トランプ政権、カリフォルニア大学とスタンフォード大学の10人以上の留学生のビザを取消し 6
悠仁さま、筑波大入学式にご出席…「様々な分野を学べることに感謝」「一つ一つの経験を大切に」 6
川崎市立小学校の卒アル業者に不正アクセス、１２校６０００人分の個人情報が閲覧された可能性 6
息子の先生のスペリングを指摘すべきだったか 6
2025年のベストブック — 批評家の選択 6
過度に頑張る親？なぜ手を引く必要があるのか 6
パリサデスの火災で焼失したL.A.統合学校、6億ドルの再建で節目を迎える 6
トランプ大統領、教師養成プログラムの削減を一時的に認める－最高裁決定 6
大学受験～入学だけで２３１万円必要…首都圏私大、仕送り額の平均は月８万８５００円 6
最高裁、トランプ政権の教育訓練助成金凍結を認める DEIを巡って 6
すべての親へ：そのクソ電話を下ろしてください 6
労働党の雇用法案、学生の休暇バイトに脅威 6
７０年ぶりの東京大新学部、学部長は初の外国人…１年間は全寮制・半数は留学生・学生が学ぶテーマ選択 6
『まてないの』ヨシタケシンスケ作 6
男xingがルイージ・マンジョーネを引用して学校運営委員を脅迫の罪で訴えられる 6
学生ローン：新提案で借手は500ドル受け取る見込み 6
カリフォルニアの図書館、トランプ大統領による連邦補助金打ち切りで資金大幅削減 6
テキサスの教育改革が近づく 6
(S+) 可能な黒赤連立のバフォエグ計画：「私から与党とSPDの評価は4から5」 6
カリフォルニアの図書館、トランプ大統領による連邦助成金終了で資金大幅削減 6
経営陣がスイスアルプスへ専門的なビジネス学位を求めて 6
ブランデンブルク：教員の採用停止が議論を呼ぶ 6
東京大学が２７年秋に７０年ぶり新学部…学部長は初の外国人教授、５年制で１年次は全寮制 6
16の大学に rejection、Googleに採用。現在、アジア人差別でいくつかの大学を提訴中 6
アイルランドの学校、伝統的な茅葺屋根を守るための職人養成に取り組む | オーストラリアン 6
アメリカ最大の創作Writingカンファレンスの次は何？ 6
これらの学校がどのようにして全国的な数学の危機を乗り越えているか 6
トランプと大学の対立：どこまで進むのか？ 6
学校の厨房で働くチャンピオンシェフ、アンバー・フランシスに会う 6
男性教師？私たちはロールモデルです。それが私たちがする最も重要なことです。 6
DeepSeekとChatGPTの文史学習への意味は過大評価すべきではない 6
新小学生的「将来就きたい職業」、大谷翔平の影響で野球人気高まる…過去１５年で最高の割合 6
熊本市教委、経済的理由で「高校等進学支援金」申請５６２人の個人情報漏えい 6
教育：左派要求废除家庭作业 6
大学生、最悪の1週間の涙、父の次の行動に感動 6
混雑によるトラブル・熱中症対策に不安、万博への子ども無料招待中止申し入れ…大阪教職員組合など 6
大学の学位は本当にそれほど重要なのか？ 6
(S+) 連立交渉：文部科学省の分割に賛成する理由と反対する理由 6
イギリスでの若年労働者の育成、他 6
ドナルド・トランプがアメリカの大学の優れた点を攻撃している 6
学校はトランプの反DEI政策に10日以内に従うか、連邦資金を失う危機に 6
ジェンダーエducationギャップ：若き女性が大学進学と卒業で男性を上回る 6
キャンパスの新しい精神的リーダー 6
ドナルド・トランプ対大学：どこまでいくのか？ 6
(S+) 意見：Netflixシリーズ「アドレセンス」を授業で使用する？これは教育的ポピュリズムだ 6
ビジネススクール教授の選択 6
手紙：中国の夢は、かつては真実であったが、今は幻影である 6
(S+) 美しく書く：ミリオネアにする3つの文 - ドイツ語コラム 6
このシドニーの学校が数百万ドルの改装を経て、現在2000人以上の学生を擁する 6
レースデーの富、教室のカス：F1トラック上の学校が援助を求める 6
エヴァン・バーホルツの5月18日クロスワード「学校終了」の解答 6
マッコーリー大学のランダ・アブドゥル＝ファッタフ教授がパレスチナに関する無料授業を学校に提供 | オーストラリアン 6
これらの学校は学生に希望を与えたいと考えていた。画期的な研究がその正しさを示している。 6
21世紀の情報環境は「愚か者生成的」であり、深層思考や持続的な注意、認知機能の低下を招く傾向がある。| オーストラリアン 6
米国の大学卒業生が「凍結」状態の労働市場に直面 6
オーストラリア最優秀教師シリーズ、ニュースコープ各プラットフォームで3年連続開催 6
オクラホマ州の高校に2020年選挙に関する虚偽情報を促進する新基準 6
パシフィック大学トーマス・J・ロン薬学部 6
チャップマン大学薬学部 6
カリフォルニアで学位を授与した数に基づくトップ薬学部ランキング 6
キャンパスの新しい精神的リーダー 6
なぜ今日の大学卒業生は不利なのか 6
日曜タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
移民の恐怖が情報源を黙らせる中、大学新聞が圧力に直面 6
連邦教育大臣カリン・プリエンが「ユダヤ人大臣」としても自認 6
ビクトリア州で最も長く勤務する教師の一人と、彼女が将来の教育者をどのようにインスピレーションを与えるか 6
学生ローンは最近混乱しています。ここにあなたの立場を確認するガイドがあります。 6
教師は音楽教育の重要性を知っている。しかし、NSWでは教え".



修正後：

教師は音楽教育の重要性を知っているが、NSWでは教え".



更简洁的版本：

教師は音楽教育の重要性を知るが、NSWでは教えられない。 6
モンゴメリー郡の学校で新しい携帯電話ルールについて知っておくべきこと 6
マリランド州の一部の大学、1億5500万ドルの州予算削減を受け職員を解雇、採用凍結 6
CBO、トランプ予算案でペル助成金受給者の大半が減額へ 6
「少し奇妙に見えるかもしれませんが」：シドニー大学のカレッジ体験の内側 6
専門家が警告、エリート私立学校は性、暴力、男性性の教育を日常に組み込むべき 6
「少し奇妙に思えるかもしれませんが」：シドニー大学のカレッジ体験の内側 6
教育大臣プリエン、中退率の半減を目指す 6
2025年のベストブック — 批評家の選択 6
NTG、国際労働者と学生を引きつけるために何百万ドルを投じる 6
アックマン、ハーバード理事会の辞任を求める 6
大学学生の反ユダヤ主義が示す学ぶべき課題 | オーストラリアン 6
ジェイソン・クレアは前任者たちが成し遂げられなかった公立学校の改革ができるか 6
NYU、ガザでの「残虐行為」を非難した卒業式スピーカーの学位証書を差し引く 6
ドイツの雇用主：学生が最も働きたい場所 6
ブレーメン、6月から学校での携帯電話使用を禁止 6
パサデナ統合学区の学校のほぼ半数で汚染土壌が見つかる 6
トランプ政権下で、一部の留学生のアメリカ夢が薄れる 6
ユダヤ系アメリカ学生リーダー、オーストラリアの大学に反ユダヤ主義対策を求める 6
聴覚障害者大学が初の聴覚障害者学長の就任を求めて戦った経緯 6
高齢者が標的となる、政府が学生ローンの社会保障給付差し押さえを再開 6
母親の法的訴訟、複雑な障害を持つ息子のノースウェスト・シドニーのカトリック学校の停学処分を「差別的」と主張 | オーストラリアン 6
(S+) 親による暴力: ママとパパが手を上げるとき 6
ブリジット・フィリプソン：私立学校が「狼が来る」と叫ぶ中、学費が跳ね上がる 6
ワシントン州の教師たちは校長になる申請をしていない。退任する学校管理者がその理由を知っている 6
JCUのPhD@Workプログラムが仕事と学業のバランスを適切に保つのに役立つ 6
手紙：競争の風はイングランドの大学に良い影響を与えたのか？ 6
ハーバード大提訴のユダヤ系学生、和解に合意 6
セサミストリートから数学のモーツァルトへ：オーストラリアの天才テレンス・タオを紹介 6
アベマリア・カレッジ、アバーフェルディー校が「職員が泥のように扱われる」との指摘を受け調査中 6
マゼノド・カレッジの生徒たち、ヘラルド・サン紙シリーズを通じて教師を表彰 6
教育省、NQの学校でアスベスト事案を確認 6
大臣ら、学校児童に根性の価値を教えると誓う 6
高等教育と独裁主義：アフガニスタンが米国に教えること 6
ハーバード大総長、ホワイトハウスとの対立受け給与25％カット 6
若者が高等教育から離れていく。今こそそれを変えるチャンスだ 6
(S+) 中世の哲学者たち：挑発的な思想により処刑される 6
「辞書の戦い」：私立学校の共学化は「若年者」の定義にかかっている 6
学校建築責任者が致命的な事故後、石綿について職員に嘘をつくよう指示、調査で明らかに 6
聴覚障害者学生の力強い抗議活動を描く「Deaf President Now!」 6
教育：若手職人への求人オファーが減少 6
私たちは10の州立旗艦大学を運営しています。高等教育への攻撃はハーバードで止まらない。 6
スタートクラークNewsletter: 職業計画を変更するのは大丈夫ですか？ 6
パンデミックは終了した。学校がそのメッセージを受け取るときだ。 6
シドニー大学の学生が反ユダヤ主義、イスラエルを巡ってユダヤ人同僚を拒絶 6
５年生の「難解」な数学の問題が家族とインターネットを困惑させる 6
ハーバード大総長、給与25％カットを表明 6
Z世代が「読者」の意味を変えている 6
このスペインの村が言語を学ぶのに最適な場所である理由 6
トランプ政権の厳しい財政削減に対峙するUCとCSU、ニューソム予算案で一部緩和 6
教師は夏の出産予定日を計画する傾向がある。LAUSDの政策が変わる可能性は？ 6
映画監督と学生が、豪州の大学に対し反ユダヤ主義に強く対峙するよう求める 6
外国が米国の優秀な人材を引き抜こうとする 6
州選挙で学校児童のキャンプ・スポーツ・遠足基金に追加資金 6
学校建築責任者が死傷事故後、アスベストについて職員に虚偽の報告を指示、調査で明らかに 6
児童精神科医ラエリア・ボヌワ、ベタラム校スキャンダルについて：「子どもたちが警告を試みたのに無視されたことが恐ろしい」 6
児童精神科医ラエリア・ボヌワ、ベタラム学校スキャンダルについて「子供たちが警告を試みたのに無視されたのは恐ろしい」 6
親たちが「不公平な」選抜テストに怒り。アーラディヤはただ終われることを望んでいるだけ 6
(S+) 意見：子供とユーモア：小さな子供たちが笑いを学ぶ方法 6
学校腐敗調査で2人の解雇が注目を集める 6
ハーバード大統領がトランプと戦う中、給与25%カットを決定 6
地図で見る学生ローンの遅延率が高い州 6
ハーバード、米国との資金紛争を巡る訴訟を拡大 6
連邦教育大臣ジェイソン・クレア、留学生ビザ、保育、学校教育改革の計画を発表 | オーストラリアン 6
ピサ：教育行動評議会が連邦州間の新たな比較を求める 6
政府がWAの家族に無料のお金の請求を促す方法 6
メルボルン大学の反イスラエル抗議者たち、学術事務所への急襲で不正行為通知を受ける | オーストラリアン 6
ステファニク議員：教育の自由が子供たちの未来の鍵だ | 意見 6
夏に読みたい30冊の書籍 6
スキルの市場 — 見習いが経済のエンジンだった時代 6
トランプ政権の方針転換により、何百万人もの人々が学生ローンの回収対象に 6
Aリストのパーティーから教室へ：教師としての新しい人生 6
「辞書の戦い」：私立学校の共学化は「若者」の定義にかかっている 6
「教師からの教訓」で劇作家サラ・ルールは芸術、母性、さらには悲しみからも叡智を見出す 6
ハーバード、トランプ政権に対する訴訟を追加 6
連邦学校バウチャー案が前進、保守派にとっての節目 6
連邦財産はプレスクールではなくROTCに、教育省が発表 6
学校長の採用前に問われなかった1つの質問 6
母親の愛情が子供を優しく創造的な大人に育てる 6
ジェルトルード・スタイン — 自称の文芸天才で「クドル・ワドル夫人」 6
大学の年次報告書、豪州の国際学生収入の実態を明らかに 6
NRWの高校卒業試験への批判：英語の問題が難しすぎ、Nワード使用に不満 6
Indeedの新分析が明らかに、経済的不確実性が雇用主の神経を尖らせる中、2025年の新卒者向け求人市場が冷え込んでいる。 6
資金の一時停止と新たな論争がカリフォルニアの民族研究カリキュラムに与える影響 6
中外合作プロジェクト、国際学校で再び人気 6
モアハウス大学、新学長任命　H.B.C.U.各校、トランプ政権の計画を評価 6
ジェネレーションXの父親が重要な質問、長子が大学に進学した親向け 6
高校生に「まだ私のこと好き？」と聞かれた日 6
学生ローン、ボランティア活動で免除の可能性 6
意見：新連邦政府の教育政策、本当にうまくいくのか？ SPIEGEL教育ニュースレター 6
子供を励ます間違った方法 6
「破られた約束」を理由に交渉から排除された労働組合 | オーストラリアン 6
ユダヤ団体、モナッシュ大とメルボルン大の「反ユダヤ主義対応の不十分さ」を批判 | オーストラリアン 6
大学は生産性向上に備えていない | オーストラリアン 6
(S+) 認可外保育施設が保育契約を解約できる場合 6
教員と州政府、学校予算を巡って衝突 6
(S+) ユニスタディーのポートレート:「引っ越しはしたくない、ポツダムに心を奪われた」 6
共和党、大学基金への税5倍増提案 6
思春期の子育てについて親が知っておくべき10のこと — 専門家によるアドバイス 6
キャロリン・ハックス：キャリアに困惑する大学生が人々がどのように仕事を選ぶのか疑問に思う 6
トランプ政権、ハーバード大の採用慣行に挑戦 6
募集代理が「虚偽の約束」で英国の大学に学生を誘導 6
ハーバード、イェール、 HOUSE計画により寄付金税が大幅増加へ 6
子供と若者の社会参加：教育と参加が居住地によって異なる 6
ハーバード、トランプ政権の主張を退け資金争いが激化 6
学校長、トップポジション候補に推挙したPwCパートナーに契約を回していたとICACが聞く 6
私たちのADHDの心の中レビュー — パックハムがより深い理解を提供 6
アラブ首長国連邦、4歳児からのAI课程を導入へ 6
ハーバード大、「トランプ政権と『共通の立場』」 6
ハーバード、「トランプ政権との共通点」認めつつ「降伏はしない」 6
フロリダの子供たちが愛するこの蚊の施設。ただ、博物館とは呼ばないで。 6
フロリダの学校、携帯電話の使用制限拡大を検討 6
今、母が何を言っていたのかわかる 6
英国は卒業生を支援できていないのか？ 6
ヴィクトリア州、公立学校から24億ドルを秘密裏に削減、資金提供の約束を延期 6
新しいアルバネーゼ内閣でジェイソン・クレアが教育大臣を留任、ジェス・ウォルシュが新的子期教育大臣に就任。｜オーストラリアン 6
数学支援に1億ドルの予算増額 6
子供を動機付ける間違った方法 6
英国の雇用減速、教育と医療にも影響 6
親たちが「不公平な」選抜テストに怒り。アーラディヤはただ終了を望んでいるだけ 6
借金なしの学位：親のための職業訓練ガイド 6
学生ローンの変更により同じ学位が高額になった理由 6
ビジネススクール教授の選択 6
エストニアのカリキュラムは世界トップクラス——私たちに何を教えてくれるか 6
米国の大学の連邦資金への依存 6
今週の謎：二等辺台形の面積はどれくらいですか？ 6
アイビー・リーグの1大学がトランプの報復を免れた理由 6
教授が学生たちに残した最後の贈り物：彼女の生涯の貯蓄 6
1000人の母親にインタビューしたー愛情が子供に与える影響とは 6
意見：学びと職業選択：夢の職業が変わったら？ 6
シドニー最繁華街の壮大な建物が廃墟となっている理由 6
募集エージェントの「偽の約束」に誘われ英国の大学へ進学する学生たち 6
なぜ母性は独自の「オデッセイ」なのか 6
今、母が何を言っていたのかわかる 6
6歳児のスクリーン時間は禁止すべきか？「非現実的」に思えても、「保護要因」がある 6
3人の子を持つHowardの母親、博士号取得は家族全体の勝利 6
ケベック、学校で丁寧なフランス語「vous」の使用を義務化 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
暴言・どう喝、金銭要求など都内公立学校の教職員２２％が経験…都教委「モンスターペアレンツ」調査 6
学位なし？問題なし。なぜ企業が非卒業者を選ぶのか 6
クレムソン大総長、卒業式でハグで「撃退」「最高の動画」 6
アビトゥア：ママとパパが学校にポスターアップ 6
(S+) アビトゥーレ取得者数: あなたの地域のアビトゥーレ取得者数 6
モンゴメリー郡の学校、生徒の不適切行為に対する罰則を強化へ 6
彼らの学校は学生新聞を検閲できる。彼らはそれを変えようとしている。 6
アメリカは子どもの学びを諦めたのか？ 6
コロンビア大学、パレスチナ支持デモ後の65人の学生を停学処分に 6
アイデンティティに向き合う：AAPIヘリテージ・ムーブメントの読書リスト 6
意見：子供との悪い日：これがあなたを助ける 6
カロリン・ハックス：不安障害の診断を受けた親が子供の評価に難色 6
大学校へ行く時。詩の物語 6
ビジネススクールのケーススタディ：会計が電子表計算からAIへ 6
大学の存在意義 6
ヤマハ、中国の高齢者層にサックスの人気を目指す 6
サッツに関するガイド — 年間最優秀小学校教師2人が解説 6
学生ローン：共和党が一部借入人に追加資金を提供する計画を支持 6
親を完全に不要にストレスさせる方法 6
FTAVのさらなる読書案内 6
大臣ら、大学発ベンチャーの革命を求める 6
裁判官がICEに拘束されていたトルコ出身タフツ大学の学生を釈放し、学業を続けることを許可 6
母を理解するために読むべきもの 6
皮肉なユーモア、弱者の物語、禁止された小説：10冊の新刊書 6
トランプ政権、ペンシルベニア大学に対し外国人関連の記録提出を要求 6
ハーバードの指導者们、トランプとの戦いの先に見えるのは悪夢的な結末のみ 6
教皇はヴィラノヴァ大学の卒業生、鐘の音が鳴り止まない 6
ビラノバが新教皇の一人を祝う 6
連邦訴訟でUCLA医学部が人種に基づく入学者選考を行っていると主張 6
NSW学校機関の長が職員に「人口統計データを変更」するよう指示、調査で明らかに 6
連邦裁判官、トランプ政権に学校向けパンデミック支援金の解凍を命じる 6
ジョー・ローガン、ポッドキャストのゲストと米国学校制度を巡って対立 6
世界を変えた言語 6
スタートクラー・ニュースレター: イギリスでの留学の可能性は？ 6
ハーバード、ドナルド・トランプ以上に問題山積 6
ベストセラー小説家が教える書き方 6
イングランドの高等教育機関のほぼ半数が赤字に備える 6
ICEの外国人教師調査が反発を呼ぶ 6
大学の価値 6
メルボルンの学生たちがニューヨークのトップジャズイベントで歴史を築く 6
テキサスの教員、不足にもかかわらず大量解雇の危機 6
ジorgetownの学者が「静かな」研究者から拘束者へと変わった経緯 6
ラインラント＝プファルツ／シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン：新任の教育大臣スベン・テウバーとドリット・ステンケは専門家出身 6
「私が一緒に働いた中で最も価値のある人々は、常に学び続ける」 6
オーストラリア・カトリック大学のスクリビス学長、論争の一年にもかかわらず6万ドルの給与増加 6
1976年に亡くなったアガサ・クリスティ、教室で会いましょう 6
学生ローン借入者が借金返済のための資金援助を求める動きが急増 6
新LAコミュニティカレッジ学長アルベルト・J・ロマן、「責任感のある文化」を約束 6
グリフィン：留学生は学位取得と同時に米国ビザを取得すべき 6
私の父親が80年代にデイヴィッド・ホックニーと彼の母親を撮影した。それ以来、私はその画像から目が離せない。 6
学生ローンの変更により同じ学位が高額になった理由 6
晩年の奇跡と豊かな回顧録：オーストラリア書籍賞受賞者 6
学校長、トップポジション候補に推挙したPwCパートナーに契約を回していたとICACが聞く 6
親を完全に不要にストレスさせる方法 6
WAの教員が読み書き指導のための時間と支援の増加を求める 6
議会が古い台本と新しい脅威で大学総長を追及 6
「出版か消滅か」の文化がインドの研究不正を助長 6
ウズベキスタンの私立大学ブームの内側 6
「冗談じゃない、これらの親たちは本気だ」：選抜テストの混乱の実態が明らかに 6
(S+) 意見：ドナルド・トランプ対ハーバード　改革が抵抗の鍵となる 6
老犬も新しいトリックを学べる：年齢とともに好奇心が高まる 6
グリーンカードだけ持っていれば、第1修正案を教えられますか？ 6
カレッジボード：全日程表、SATの結果発表日程を示す 6
トランプ氏のカリフォルニアとの対立が、学校給食に頼る貧しい生徒たちに与える影響 6
スペインの学校では内戦とフランコ独裁政権が軽視されている 6
トランプ政権、カリフォルニアの性教育カリキュラムの「医学的正確性」を審査へ 6
ミレニアル世代、ママたち、そしてオーストラリアの人魚：新刊8冊 6
大学の学位は本当にそれほど重要なのか？ 6
AIは教師に代わることはできないが、学生の心はどのように変えるのか？ 6
クランボーン・ウェストでの早朝：小学校児童が高機能スクールプロジェクトを推進 6
シドニーの学校がHSCランキング急上昇の3つのルール 6
親に警告、発達障害のための眼の運動は「神話」 6
あなたが読む必要がないように、親子関係の本を何十冊も読みました——ここに最高のアドバイスを紹介します 6
ティーンエイジャーのゲーマー、数学のGCSEに失敗したと思い自殺 6
子供たちの読書量が減少。トイレと戦うジャガイモが解決に一役買うか？ 6
ベルリン：調査によると多くの教員が労働環境に不満 6
オクラホマの教育者たちが宗教の自由を巡り「無神論者」を新訴訟の対象に 6
東工大と医科歯科大が統合した「東京科学大」、新入生１４７１人迎え新たなスタート 6
子供たちが書くことを学ぶのを助ける方法 6
どのようにして、私の親が私に対してよりも、自分の子供に対してより敏感になれるでしょうか？ 6
新入学生：親の教育と収入が子供の学校生活のスタートに与える影響 6
筑波大学内の放置自転車をリサイクル、学生へのレンタル事業が好評…環境改善にも 6
ビクトリア州政府、学校制服の某些項目にロゴ禁止を発表 6
中国、子供们に製造業を学ぶよう呼びかけ 6
「ただの自由な場所だった」：カニエ・ウェストのドンダ・アカデミーに何が起こったのか 6
ハーバード、90億ドルを投じてコロンビア大学の二の舞を避けるべく奔走 6
NSW教育大臣キャリーが介入、シドニーの学校が「オプトアウト」アンザック・デーで退役軍人、RSLから批判を受ける 6
無料の幼稚園が待機リストの枠確保のために保護者に料金を請求 6
「信頼を完全に失った」：ウエスト・オーストラリアの教員が教育危機の実態を明かす 6
学生ら「派手な」クイーンズランド大医学部は田舎にあった方が良いと主張 6
グリーンカードだけ持っていれば、第1修正案を教えることはできますか？ 6
シカゴ学区、教員給与16％以上引き上げで合意 6
トランプ政権、プリンストン大学への資金凍結へ 6
NSWの学校がどれだけの資金を受け取っているかわかりました：あなたの学校はどれくらいですか？ 6
学校の親を拘留するのは行き過ぎだが、禁止するのは妥当だ 6
「教科書に手を触れないでいた」：18歳が先生のアドバイスを無視し、高ATARを獲得 6
教育：女性が大工を目指し、男性がヘアスタイリストになる傾向が増加 6
SEEKレポート、大多数のミレニアル世代が「キャリア後悔」を経験 6
コーンELLの抗議学生、自らの「意思」で米国を離れる意向を表明 6
4月の注目すべき10冊の本 6
意見：注意、4月の冗談：教師にボディーカムの配布が検討されている 6
イェール・モデルの終焉？ 6
トランプ政権、ハーバード大学への90億ドルの連邦資金を審査へ 6
英国の私立学校に対する消費税導入、裁判で阻止される可能性は？ 6
4月に読むべき10冊の本 6
(S+) ミレニアル世代の親へのアドバイス：子供たちが危機を乗り越えるための最善の方法 6
学生たちが私に怒鳴った。私は大丈夫です。 6
州立学校の変更で親の出費が減る 6
Netflixの『アドレセンス』、英国の学校で上映へ　SNSの悪影響抑制を目指して 6
ルマイサは学校での人種差別に長年耐え、無関心がその増加を助長していると述べている 6
学校運営委員として解任された、児童の退学処分に反対したため 6
メリーランドの学校関係者、パンデミック援助資金の喪失を警告 6
トランプ政権、ハーバード大学に億単位の資金提供を狙う 6
ネット利用などで「勉強に集中できない・睡眠不足」、過去最高の２４・６％…小中高生に全国調査 6
ドナルド・トランプ政権、プリンストン大学への連邦助成金を停止 6
NAPLANの作文不正に巻き込まれた学校の数が増加 6
教育省の縮小はアメリカの過去、現在、未来を放棄することだ 6
年齢を重ねても記憶力を保つ方法 6
強烈なドラマ「アドレセンス」、英国の学校で上映へ 6
アメリカの学者たち、トランプの大学攻撃を受け国外逃れる 6
小学生に人気の「歌う歯医者」さん、自作の歌は８００曲「ラブソングより歯の歌にニーズあり」 6
仕事のアドバイス：年齢とともに経験が——そして差別が生まれる 6
大学生活の終わり 6
ビジネススクール教授の選択 6
食材高騰で学校給食「困った」…油の量半分・デザート断念、調理で節約も公費支援重く 6
LAUSDの携帯電話禁止令、評価は分かれる 6
アデレードで学校休暇にやるべき13のベストなこと 6
真の愛国的教育は多くの物語を語る 6
WAの高校教師、女性生徒のセクサリゼーションで禁止処分 6
学校の親を拘留するのは行き過ぎだが、禁止するのは道理がある 6
英国の親が娘の学校についてWhatsAppで不満を述べたことで逮捕される 6
ブリスベンの小学校が閉校へ、高校生のための施設に 6
USA: 数百人の交換留学生に出国要請 6
ガナナート・オベイセケレ、95歳、死去；東と西をつなぐ人類学者 6
小中学校のトイレを洋式に…「全国最低レベル」から脱却目指し山口県で改修加速 6
【本よみうり堂】４月６日（日曜）朝刊で紹介予定の本 6
エリックに聞く：週5日働いている高校生が学校についていけない 6
編集部への手紙：多様性声明は依然としてUC、CSU、コミュニティカレッジの採用においてその場所を持つ 6
大学生活の終焉 6
日曜タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
コロンビア大学学長、トランプの要求に屈して辞任 6
ビール・酎ハイなど飲食料品４１７０品目値上げ…４月から変わる暮らし 6
全長２３０ｍ・廊下１８０ｍ、長さが自慢の校舎完成…４月開校の静岡・伊豆中学校 6
元ビジネスマンに教員「特別免許状」、生徒「先生っぽくない先生」…専門人材登用５年で３倍に 6
国立高専の練習船で災害支援、避難者が寝泊まりできる部屋備える…１隻で５０人収容 6
コロンビア大学の暫定学長、トランプ政権の資金提供停止の脅威を受け辞任 6
消費税増税後、トップ公立 Sixth Form への応募が記録的増加 6
この有名な図書館員の人生がオープンブックでなかった理由 6
米海軍兵学校、入学者選考での affirmative action を廃止 6
いじめ・体罰対策で「校内にカメラ設置」、弁護士や校長ら提案…教育長「実現に向け努力する」 6
コロンビア大学総長、トランプ的要求受け容れて辞任 6
トランプ政権の圧力：コロンビア大学移行総長が辞任 6
コロンビア大学の暫定学長が全国的な注目の中辞任 6
高校にあったオットセイの古いはく製、実は絶滅危惧種の「ニホンアシカ」だった？…１８体しかない貴重な資料の可能性 6
コロンビア大学の暫定学長が退任へ：我们知道的内容 6
セクハラ事件で省庁に10万ドル以上の損失 6
UCLA、パレスチナ正義の学生団体のキャンパス組織としての認定を停止 6
バーデン＝ヴュルテンベルク：職業準備クラスでの欠席者多数 6
混沌とした世界にニュアンスを取り戻す4冊の新詩集 6
『Help to Grow』コース後、「すべてがうまくいくようになった」 6
娘の息子の学校の費用を支払うべきですか？ 6
東京都教育委員会が教員異動を発表、新たに１５３人分…計１万３５人・前年度より６７３人増 6
学校に長年置かれていた石が、科学者たちによると化石の宝庫だと判明。 6
ショア学園と元校長の戦い 6
【2025年】東京都内の各教委からの教員異動、一覧名簿で検索 6
NSWの学校がどれだけの資金を受け取っているのか明らかに：あなたの学校はどれくらいですか？ 6
中世：女性は重要な役割を果たした筆記者として 6
東京福祉大、日本ウェルネススポーツ大、北洋大「不適合」…日本高等教育評価機構が認証評価結果 6
(S+) 意見: ドナルド・トランプ下のアメリカ: 大学は圧力に直面し、抵抗しなければならない - コメント 6
京大の柏原特任教授「５０年を超える研究全体が高く評価された」…「数学のノーベル賞」で喜び語る 6
大学院生が「管理者が一日中何をしているのか」尋ねて炎上 6
懲戒免職の教職員氏名を公表へ、青森県教委が基準改正…違反行為の多発受け 6
スタートクラー・ニュースレター: 外国留学生の住まいはどこが良いか？ 6
ジョン・グリーンにとって、それは結核の連鎖だ 6
京大と京都府・市が国際的な学術都市づくりへタッグ 6
レドランド大学のジョンストン・センターが国際グリーン産業殿堂イベントとグリーン未来フォーラムを開催 6
トルコ学生の逮捕が米大学を震撼 - ハマス支援の疑い 6
千葉県の女性教諭、男性教諭に関するＳＮＳ投稿繰り返し金銭要求…一般男性へのストーカー行為も 6
臨床研究者の「出埃及」が英国医療の未来に懸念を呼び起こす 6
ブリスベンの学校休みにやるべき最良の活動 6
「注意経済」の悩みは新しいが、解決策は古代からある 6
米国：タフツ大学のトルコ人博士課程学生が拘留され、査証が無断で取り消される 6
なぜ一部の学生が週60時間学習しているのか 6
本気で余暇をよりよく過ごそう 6
NAPLANの作文不正に巻き込まれた学校の数が増加 6
ワシントン州の学生たちが必要とする人々に手を差し伸べる 6
子供に適したインターナショナルスクールを探すための5つのステップ 6
WA大学の学長が「100万ドルクラブ」に加入 6
ANUスタッフ、学長ジュリー・ビショップに対する不信任投票可決 6
ショア校と元校長の戦い 6
明らかに：HSCで最も改善した学校 6
トランプ政権、最高裁に教員補助金の取消しを求める 6
ヨーヨー、フィジェットスピナー、ピザ：1枚ずつ学校の出席率を向上させる 6
「数学のノーベル賞」を柏原正樹・京大特任教授が日本人初受賞…アカデミー「真の数学の先見者だ」 6
ハリウッド、NBAのスターたちの学校が5500万ドルの地方債を発行 6
ベルリン：学校の清掃状況は平均的 6
教育省、停止されていた学生ローン返済申請の受付を再開 6
メリー・ランドの次期卒業式スピーカーは世界で最も有名なカエル 6
レプ・ボナミシ：なぜ教育省が必要なのか | 意見 6
サセックス大学、言論の自由の不備で記録的58万5000ポンドの罰金 6
高１教科書にテイラー・スウィフトやエマ・ワトソン、吉田正尚ら登場…「失敗を恐れないで」 6
マイケル・モーパーゴ：これが『戦馬』が築いた家だ 6
なぜリベラリストはUCでの多様性声明の終了を歓迎すべきか 6
カロリン・ハックス：別々の大学に進学する高校生カップルが別れずに済むか 6
手紙：独立した訓練部門が見習いの空白を埋める 6
L.A.の教職員組合、トランプ政権に反旗を翻し大幅な給与引き上げと大胆な理想を追求 6
ヨーヨー、フィジェットスピナー、ピザ：出席率向上に一役買う一枚のピザ 6
クイーンズランドの校長の半数以上が辞めたいと考えている理由と、それが子どもたちに与える影響 6
マリランド教育委員会、統合型数学クラスを導入する新方針を承認 6
教授们訴える、コロンビア大学改革に関するトランプ政権 6
高１教科書検定、生成ＡＩのリスク記述が１点から４８点に急増…「ディープフェイク」図解も 6
イングランドの大学規制当局がサセックスでの表現の自由問題で過去最大の罰金を科す 6
押しつけ親、ストレスフルな子供たち——11歳以上の家庭教師が見たもの 6
トランプ、議会の有無に関わらず教育省を解体 6
米国の大学卒業者と学位のない労働者の収入差はどれくらいか 6
学部：人文科学の新入生数減少 6
大不況前の最後の世代が2025年に大学進学 6
大学がクリエイティブ・オーストラリアから外されたアーティストの展示を「延期」 6
コロンビア大学の降伏が学術の自由への懸念を煽る 6
年最大２９０万円の博士課程支援、受給者３割が中国人留学生…参院委で明らかに 6
教育省の削減がユダヤ系学生に与える悪影響 6
欧州、トランプ政権下の圧力から米国の研究者を誘致へ 6
滋賀・東近江市立中、県立高の合否取り違えて伝える…生徒は入学説明会に出席し不合格知る 6
サールランドで小学校での携帯電話禁止が実施される 6
「チャットＧＰＴ」小学生は利用対象外なのに…知らずに体験会開催の自治体も、文科省「規約読んで使用を」 6
福音館書店「母の友」が７２年の歴史に幕……『魔女の宅急便』などを生む 6
母乳vsボトル：異なる哺乳方法が赤ちゃんに与える影響 6
クイーンズランド州、州立学校の学生への投資額がビクトリア州以外のすべての州よりも少ない 6
元教育長官：トランプ氏は正しい、教育省は廃止すべきだ | 意見 6
マリランド州、数学の教え方を変える。知っておくべき5つのポイント。 6
パサデナ学区、イーディソンを提訴へ　イートン火災の被害で 6
コロンビア、方針変更後、資金援助回復へ教育長が表明 6
美里中　４２年間ありがとう 6
ビジネススクール教授の選択 6
＜ＮＩＥ＞はがき新聞で文章力アップ 6
２２年８月豪雨で村上・小岩内地区　「犠牲者ゼロ」教訓絵本に　新潟のデザイン学生ら制作 6
右派が「禁止された言葉」で怒りを露わにしていた時代を覚えていますか？ 6
磁気ポーチが学校の携帯電話禁止の鍵に。しかし、子供たちはそれを回避している 6
シドニーの学校休暇中の過ごし方 6
クイーンズランド州、学校資金提供合意に最後に署名、追加28億豪ドル確保 6
明かされる：HSCで最も改善した学校たち 6
クイーンズランド州、学校資金協定に最後に署名、追加28億豪ドル確保 | オーストラリアン 6
思春期の子供の食事に心配？心配する必要がない理由 6
すべての読者向けの8冊の本、ロマンティックコメディから大いなるアイデアまで 6
ケアリー文法学校教師、恋愛関係に至る前の学生への3万5000通のメッセージ 6
クイーンズランド州、州立学校の学生への投資額がビクトリア州を除くすべての州より少ない 6
MAGAがすでにアメリカの教育を再構築している 6
8冊の本、ロマンティックコメディから大いなるアイデアのエッセイまで 6
このプログラムは女の子の学校在籍を支援していますが、NSWの学生は恩恵を受けていません 6
学生ローン：マクマホン教育長官がトランプ政権の動きについて語る 6
図書館なのに「話さない・飲食禁止」はり紙なし…気軽で自由度高くしたら市民の提案次々「もっと多様に」 6
【本よみうり堂】３月３０日（日曜）朝刊で紹介予定の本 6
中学教諭が学校に不要物持ち込んだ生徒の腹殴って胸を押す…体罰に認定、剣道の練習中で生徒は防具を着用 6
図書館の裏側　ワクワク 6
「米沢鯉」イタリアンに　米沢栄養大で料理教室　シェフがペペロンチーノ調理 6
学生の家賃を半分にしたいNSWの大学 6
創立１５０年　最後の卒業式 6
大学はキャンパス体験の向上にさらに努めるべきだ 6
和大生ら　それぞれの道へ 6
春日部高の応援指導部が創部１００年で記念式典…伝統の応援未来へつなぐ 6
「地産地消の食育拠点に」 6
生徒の心向き合い続け…今春定年退職、札幌北高定時制・小笠原さん 6
ロヨラ・メアマウント大学 6
ウェストロサンゼルス大学 6
レドランド大学 6
2025年の南カリフォルニアトップMBAプログラム 6
カリフォルニア州立大学ノースリッジ 6
少年たちに反蔑視女性教育、ドラマ「アドレセンス」が話題に 6
アメリカ人母が教える、イギリスの学校門での生き残り術 6
ビジネススクールがAIへの抵抗を徐々に緩和 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
若者：12歳のベネット、パイロット学校で飛行のすべてを学ぶ 6
若者のためのパイロット学校：12歳のベネットが飛行のすべてを学ぶ 6
(S+) 学校でのソーシャルメディア：校長が拷問画像や裸体動画から警告 6
マリア・ルベルトがレジリエントな子供を育てる方法を解説 6
コロンビア大学がトランプに屈する 6
メディア教育：デジタル未来への子供たちのガイド – ニコ・カッペとのポッドキャスト 6
「子ども以下」「何でやらないかんの」…小学校の教頭が職員や保護者に大声、教諭に降任 6
木造愛染明王坐像　重文に 6
恋応援　プリンいかが 6
「ひなたキャンパス」完成　県プール隣接地　宮崎大サテライトなど 6
「給食減らしたのは体罰」訴訟、福岡地裁が和解勧告…福岡県宮若市が教諭の不適切行為認め謝罪する内容 6
アフガニスタンの学校、女生徒なしで新学期開始 6
私立大・短大経営環境厳しく　青森明の星短大２７年閉校青森大社会学部２６年度募集停止 6
2025年のベストブック — 批評家の選択 6
子供と食事について話す方法 — 選り好みする幼児から摂食障害まで 6
コロンビア大学、ドナルド・トランプの要求を受け入れ改革を実施 6
職場結婚で「１人退職が不文律」とした宮崎産業経営大、女性と和解…降格などの処分も撤回 6
コロンビア大学、トランプの要求に屈する；パレスチナ支持的学生らが怒り 6
勝手に親が借りた奨学金、子供の返済義務を否定…異例の逆転判決で学生支援機構が敗訴 6
成績が試験に不合格。教育の現状を変えるべき时候だ。 6
教育省の閉鎖に向けトランプ氏が大統領令…「教育を本来あるべき州に戻す」 6
「ザ・トーク」を行うための私の経験則アドバイス 6
子供たちには適切かつ公平な教育を受ける権利がある：ATF会長ランディ・ワインガーテン 6
20年間バージニア大学を率いたジョン・T・キャスティン3世、81歳で死去 6
学生ローンの最新情報：何百万人もの借手が一時的な救済を受ける 6
労働党が自然史GCSEの計画は絶滅していないと主張 6
トランプ大統領のホワイトハウスが大学に頭痛をもたらしている理由 6
トランプ、教育省閉鎖へ　学生ローン借り手に影響 6
トランプ、アメリカの大学を壊すことによって是正できない 6
漫画家、フランス教育省の「美女と野獣」取り消しを検閲と非難 6
物事は「数字、ロジック、ファクト」で判断する……出口治明さん、大局観育てる歴史の学び 6
鈴木結生さん　早熟の文学少年を揺さぶったボルヘスの「絶対書物」の夢 6
トランプ、教育省から学生ローンと障害学生向けプログラムを削除 6
ドナルド・トランプ、学生ローンの重大な変更を発表 6
アメリカの大学総長になるのは誰か 6
(S+) 意見：読書と読み聞かせ：なぜ私の子供たちは本が好きではないのか？ - コラム 6
教育省閉鎖：どの「有用な機能」が保存されるのか 6
子供のスクロールを止める方法——医師のガイド 6
(S+) 意見：学校での携帯電話禁止：生徒たちにスマートフォンを持たせよう 6
UCLAタスクフォース、「パレスチナ人を支持する抗議活動を行う学生に対する深刻な人種差別事例」を発見 6
教育省廃止の危機の中で学生ローンに警鐘 6
入試の実技試験中に特定の絵画技法禁止通告、注意受けた男性「作品の見せ場の予定だったのでパニック」 6
トランプ、教育省の閉鎖を命じる　大学は資金削減に備える 6
「手話は言葉」　心に響く 6
「紀伊山地」学生パネル展 6
半世紀　掘り起こす絆 6
デジタル教科書「推進ありき」デメリット検討不十分…専門家「現場崩壊しかねない」と警鐘 6
トランプ大統領、米教育省廃止の命令に署名 6
このプログラムは女の子の学校在籍を支援。NSWの学生は機会を逃している 6
このプログラムは女の子の学校在籍を支援しているが、NSWの学生は恩恵を受けていない 6
トランプ氏の教育省解体計画の意味 6
ボールラート・グラマー校の寄宿生、帯状のスキャンダルで退学処分に 6
ドナルド・トランプ、大統領令で米教育省の解散を指示 6
トランプ大統領、米教育省解体の命令に署名 6
教育省の役割とその解体の可能性 6
シカゴ学区、市への年金支払いに関する投票を延期 6
トランプ、教育省解体の命令に署名 6
トランプ大統領の行政命令、教育省の廃止を目指す 6
(S+) 「退屈は全く不当に称賛される」- ビーナ大学の研究 6
トランプ大統領、教育省解体のための大統領令に署名：発言 6
(S+) コロンビア大学、ハーバードなど：ドナルド・トランプがエリート大学を標的に 6
トランプ大統領、教育省解体に向けた命令に署名。知っておくべきポイント 6
トランプの教育省閉鎖について理解すべきポイント 6
キャンパス、4600万ドルを調達してコミュニティカレッジの改善を目指す 6
教育省が閉鎖された場合、K-12教育に何が起こるか 6
ベビーは思っている以上に記憶している——ではなぜ今、思い出せないのか？ 6
トランプが教育省を閉鎖すれば連邦援助を失うのは誰か 6
トランプ、大統領令で教育省解体へ 6
規制当局、英国の教育機関の破産リスクが上昇 6
中学校教員が国立校と県立高を併願不可と誤認、県教委が中学生の期間外出願を特例で受理 6
見習い制度が英国の成長問題の解決に貢献できる 6
川嶋あいさんが作詞・作曲、山口県光市に開校する小学校の校歌が完成…「自分自身を信じること」をテーマに 6
トランプ政権下でFAFSAが教育省の機関として機能する方法 6
学校が「すべての人が歓迎されます」のポスターを撤去：我们知道的情况 6
アメリカの大学、トランプの資金削減が「米国の革新を窒息させる」と警告 6
なぜ英国では見習い制度が少ないのか 6
地図で見る教育費最多の州 6
教育省の実際の役割とは？トランプ政権のシャットダウンを解説 6
教育省の役割とは？トランプ政権のシャットダウン解説 6
ヘッセンとバーデン＝ヴュルテンベルク、学校での携帯電話使用制限を検討 6
大学の「目覚め」科目要件には、土地の認知と「特権ウォーク」が含まれる 6
マッコーリー大学、学生にカントリーアッカノレッジメントを要求する课程で批判浴びる | オーストラリアン 6
大学の「目覚め」科目要件には、ウェルカム・トゥ・カントリーと「特権ウォーク」が含まれる 6
テキサスのコミュニティカレッジが学校から職業への道筋を再構築 6
DEIのジレンマ 6
マッコーリー大学、学生に心からの「ウェルカム・トゥ・カントリー」を要求するコースで批判浴びる | オーストラリアン 6
感謝の手紙を書くことは「それ自体が素晴らしい行為」 6
東京都の教員異動は９８８２人、昨年度より６５８人多く 6
東京都の校長・副校長異動は１３４５人、昨年度より１９２人多く…退職は３３３人 6
政府のコロンビア攻撃のコスト 6
適応か消滅か—大学が資金削減とAIに立ち向かうために進化しなければならない理由 | 意見 6
テキサスの数百人の教師が資金難で職を失う恐れ 6
英国の大学、破産のリスクが高まる　規制当局が警告 6
オーストラリアの大学の反ユダヤ主義対応の問題 6
大和小　新校歌が完成　川嶋あいさん制作　「自分自身を信じること」テーマに 6
経済学者ウルリケ・マルメンディアが米国からのトップ研究者の獲得を呼びかけ 6
渋川の４校が高校の魅力生徒が紹介　小中生の進路選択に　２３日開催 6
トランプ、教育省廃止を目指す大統領令に署名へ 6
【2025年】東京都の教員異動の一覧、名簿で検索 6
アプリで注文、茶色の紙袋に詰めて：学校の6ドルの給食ランチの秘密 6
私立学校、眠る生徒を守るため警備員を雇用 6
私の娘の学校はCBDのオフィスビルです。ほとんどの子供たちは1日中外に出られません。 6
トランプ政権が我们的大学に頭痛をもたらしている理由 6
報告によると、学校を休む1日ごとに将来の給与が750ポンド損失 6
【2025年】東京都の校長・副校長の異動と退職、一覧名簿で検索 6
トランプ政権、トランスアスリートの参加を理由に大学への1億7500万ドルの資金凍結 6
子供向けの最高のタイムトラベル物語 6
トランプ大統領が教育省閉鎖を指示へ、学生ローン最新情報 6
デュイスブルク・エッセン大学の職員、成績操作で法廷に立つ 6
東大の５０代教授、同じ研究室の教員へ人格否定発言…パワハラ認定で停職１か月 6
卒業パーティー：最も奇妙な出来事 - ストリptease、お尻のコピー、偽の誘拐 6
トランプ政権の資金削減が「米国の革新力を鈍化させる」と大学が警告 6
広島女学院、大学経営から撤退へ…定員割れ続き京都の学校法人に移管 6
トランプ政権の変更により学生ローン返済額が急騰 6
大学、ICEの取り締まりを受け旅行警告を発出 6
学生に借金の親を助けるために「教育を犠牲にせよ」と要求され、怒りの声 6
増上寺所蔵の「三種の仏教聖典叢書」、ユネスコ「世界の記憶」候補に 6
大学に行きたい？カレッジボードに支払え 6
カリフォルニア大学、トランプ大統領の脅威に対応し採用凍結と削減を指示 6
知的生活も限界がある 6
「就学援助費」児童・生徒２８５人分の支給漏れや過払い…福岡県久留米市教委、ＰＴＡ会費や生徒会費など 6
広島女学院　大学経営撤退 6
宮崎大学の一般入試で出題ミス、工学部工学科で６人追加合格…「化学」の問題文で化合物名に誤り 6
(S+) 親が代わりの教師：子供たちは自分の学校の宿題を自分でできるべきだ 6
漢字と仮名文字の造形美 6
シマビト大学　５月に創立へ 6
ＮＴＴ東日本、河合塾と連携…中高生向け「探究学習」教材の開発・販売へ 6
学び糧に　未来へ一歩 6
政府のコロンビア攻撃のコスト 6
初の著者が児童書で最優秀文学賞を受賞 6
学習用端末を見切り導入、児童は不在…専門家「科学的根拠に基づいて政策決めるプロセスを軽視」 6
初の作家が児童書で史上最も豪華な文学賞を受賞 6
不信と距離感の時代：オーストラリアでの公民教育は不可欠 6
今年の若手作家賞受賞者、ハリエット・ベイカーさんを紹介します 6
「これらの男の人は私たちを置き去りにした」：デイヴィッド・シーモア、政府はリベラについて適切な調査をしたと述べる 6
NSWで1880年に水泳教室が始まった。現在、いくつかの学校ではリレーチームを組むのが困難に 6
シドニーの学生が再びNAPLANテストを受けることになる 6
日常ルーチンと就寝前の物語が子どもの脳を刺激する 6
「毎日がまだ苦闘の連続」：登校拒否が母と息子にもたらす重い負担 6
福岡県立高校の補充募集、全日制２９校１００５人…２１日正午まで出願受け付け 6
労働党の教育「進化」をリードするベッキー・フランシス教授に会う 6
法科大学院への応募増加が経済について語る内容 6
西九州大学、「健康データ科学部」新設構想…「エッセンシャルワーカー」輩出、デジタル人材育成にも力 6
より多くの人が介護の資格取得を開始 6
ゲルデルン：ノルトライン＝ヴェストファーレンの生徒が高校の卒業-party 資金から18,000ユーロを盗んで行方不明に 6
小学校の女性教諭がキャバクラで１００万円の収入、「給料物足りなく」…停職３か月 6
大阪の私立10校が2次募集 6
連立与党、5月選挙前に外国人学生の割合制限を提案 6
教育省を親のために、官僚のためにではなく機能させる | 意見 6
大学が緩い採点と英語能力のない留学生の受け入れで批判、上院調査委員会への提出書で指摘 6
大学職員の心理社会的リスクは一般労働者よりも高い、上院調査で明らかに 6
トランプ政権下で教育省が削減され、学校での公民権執行が不透明に 6
トップ弁護士ら、カントリーロー評価への歓迎を批判 | オーストラリアン 6
コロンビア大学の反ユダヤ主義問題 6
2025年選挙に向け労働党と与党が教育政策を発表 6
ストラスコナ女子文法学校の教員が業務量と給与問題で行動に移す 6
公立夜間中学設置「２７年４月」検討委方針案 6
先人の歩み　学芸員が描写 6
ピアノ発表の場　子どもたちに 6
最後の卒業式感謝胸に　閉校の米沢五中 6
学校の水泳大会が衰退、世代の危機に 6
＜ZOOM　EXPO＞資源循環　オブジェで発信 6
新聞コンクール受賞作９点展示…三井住友信託銀行札幌支店で 6
デジタル導入の「教育先進国」で成績低下や心身の不調が顕在化…フィンランド、紙の教科書復活「歓迎」 6
オーストラリアの大学の反ユダヤ主義への対応の問題 6
スター記者ウェスリー・ロウリー、アメリカン大学退職前にタイトルIXの訴えを受けていた 6
シドニーの学生が再びNAPLANテストを受けることになった理由 6
知的生活も限界がある 6
なぜ男性教師が boys にとって最高のロールモデルだと考えるのか？ 6
NSWで1880年に水泳教室が始まった。現在、いくつかの学校ではリレーチームを編成するのが困難になっている。 6
米国およびその他の国で学術の自由に対する警鐘が鳴らされている 6
詩の力－子供たちのために 6
数千人のフランス学生がカナダへの門前払いを食らう 6
パンデミックは、アメリカの民主党支持州の生徒に最も大きな打撃を与えた 6
フランスの学生数千人にカナダの門が閉ざされる 6
カリフォルニアの数千人の教師が職を失う可能性があると通知 6
教師が生徒に：ケアンズの教師がシェイクスピアをよりよく教えるためのプログラムを修了 6
２０２５年の新卒採用、内定者を計画人数以上確保した企業１３・４％…充足率「０％」は１４・６％ 6
ブロウン大学、留学生・教職員に海外渡航を避けるよう指示 6
横須賀で国際人材育成へ、幼稚園から中学校までの一貫校２７年８月開校…将来は高校併設計画 6
スペインのIEビジネススクールが最優秀オンラインMBAランキングで1位に 6
外国人向けそろばん教室が終了…４０年近くで９９の国・地域１３００人学ぶ、「深い友情育めた」 6
オンラインコースが伝統的なMBA提供者に挑戦 6
収入に基づく無料授業料を提供する大学の完全リスト 6
東大寺学園、教員３６人に残業代未払い疑い…奈良労基署が校長ら３人と法人を書類送検 6
数学教諭、故郷の医師不足知り「おれがやろう」と猛勉強…地域医療担う傍ら図書館に児童書１３００冊寄贈 6
ラストポスト：法律学位、ミッキーマウス、トランプを平易な英語で | オーストラリアン 6
「間違いなく起こる」：ジェームズ・ルーズ・ハイのNo.1復帰計画が明らかに 6
いじめ被害の２度の訴え、教員が校長に報告せず…不登校となった男児は内部進学を辞退 6
トランプ政権の標的となったアメリカの研究者を歓迎するフランスの大学 6
トランプ政権の標的となったアメリカの研究者を歓迎するフランスの大学 6
（S+）刃物の初級講座：ベルリンの学校での暴力防止プログラム 6
中国公民の米国学生ビザ取得禁止法案が提出され、米国への留学者数減少を加速か 6
トランプの教育省への攻撃がアメリカ国民性を損なう | 意見 6
先住民の弁護士、マクアリー大学の法学課程における「歓迎」指示に懐疑的 | オーストラリアン 6
世界最古級の「ハチ」化石４点、それぞれ種類異なる新種…２億３０００万年前の地層から 6
学費を支払うために信託を設けることはできますか？ 6
外国人そろばん教室　終了…大阪珠算協会　３月末で 6
世界児童画展　団体賞２校園、特別賞２人 6
（S+）応募：予想外の求人オファーを受けた場合どう対応する？キャリアコーチのアドバイス 6
やさしい日本語学ぶ　高校生や外国出身者ら　つくばみらい 6
うつ克服　感謝込めて歌う 6
柑橘ソムリエの＜卵＞集う 6
編集部への手紙：州司法長官が教育訴訟に参加する決定は、低パフォーマンスへのコミットメントを示している 6
体と心の健康に　本寄贈１１年　医師・立元祐保さん　７７歳 6
＜阪神大震災３０年＞語り継ぐ　舞子高校　防災科（下）　進路さまざま　思い継 6
＜薬師寺月例　まほろば塾＞国を超え　美しい世界描く 6
ベンディゴ・サウス・イースト・セカンダリ・カレッジ、若者たちの侵入によりロックダウンに 6
100万人の子供が無料給食を失う可能性 6
カリフォルニア州民権局が閉鎖へ。学校での差別事件はどうなる？ 6
ティーンエイジャーの脳の中で何が本当に起こっているのか 6
コロンビア大学の反ユダヤ主義問題 6
学費は忘れてください：これが私の「おばあちゃんおじいちゃん銀行」の使い方 6
ビジネススクール教授の選択 6
教室での未成年の容疑者について学校が把握できていない 6
より多くの親が私立校の奨学金を希望。成績だけでは不十分 6
オンラインの新興勢力が伝統的なMBA提供者に挑戦 6
ビジネススクールがAIへの抵抗を緩和 6
オーストラリアの学生たち、「数学と読解を軽視した不可能な国家カリキュラム」に失望 6
オンラインMBAの申請がパンデミック後の停滞から回復 6
FTの2025年オンラインMBAランキング：方法論、キー、および参加基準 6
スペインのIEビジネススクールがオンラインMBAランキングで1位に 6
トリー党、学校でのスマートフォン禁止を求める投票を呼びかけ 6
マッコーリー大学法科は、カントリへの認知に関して政治に巻き込まれ、学習から遠ざかっている | オーストラリアン 6
マッコーリー大学法科は、カントリへの敬意表明において政治に介入し、学習からは遠ざかっている | オーストラリアン 6
激しい学業競争が韓国で6歳未満の半数の子どもを補習班に追いやる 6
専門家が教える、長子を特別に感じさせる5つのフレーズ 6
コロンビア大学、トランプ政権の要求に対抗する圧力に直面 6
マッコーリー法学部、イデオロギーを強制 | オーストラリアン 6
見習いが「無料」の学位を取得しながら10万ポンドを稼ぐ 6
オーストラリア私立学校協会、アンソニー・アルバネーゼに私立学校の資金提供について警告 6
オーストラリア私立学校協会、アルバネーゼ首相に緑の党との協定を要請せず 6
「私はとても近かった」：解雇された連邦職員が学生ローンの免除を失う 6
加計学園、千葉科学大学を沖縄の大城学園へ事業譲渡で合意…現在の規模で私立大として存続へ 6
【本よみうり堂】３月２３日（日曜）朝刊で紹介する予定の本 6
マッコーリー大学、法学科試験合格のためには「ウェルカム・トゥ・カントリー」が必要に | オーストラリアン 6
口頭文化への移行は必ずしも悪いことばかりではない 6
活字　声で届けます 6
＜開業１年・３＞進学先　選択肢広がり 6
鳥羽商船に新練習船　４代目鳥羽丸　自律航行や災害支援機能 6
高校生　平和実現を考える　大分で初サミット 6
韓国の学問競争が6歳未満の半数を「進学塾」に押しやる 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
【この人に聞く】神村学園中等部・高等部吹奏楽部顧問　久木田恵理子教諭　白黒はっきり　指導３０年 6
ギャップイヤーの旅がヴェネツィアの文化的宝庫への鍵を提供 6
鹿児島県立甲南高校、各中学校に行った不合格者の内示でミス…漏れたケースが複数 6
歌手のＡＩさんや上白石萌音さん・萌歌さん姉妹、西郷隆盛らとともに「郷土教材」に…道徳の授業などで使用 6
三重県初の夜間中学、入学希望者が定員上回る…日本の教育を受けたい外国籍の人も 6
中学校いじめ訴訟、宮崎市が早期対応できなかったことを認め和解…元生徒「裁判が役に立つことを願っている」 6
共和党議員、トップ大学の寄付金に対する増税を検討 6
生徒が携帯で「学校に一言」、３２４人分の動画つなげてギネス認定…鳥取の青翔開智中高 6
【ライブ中継】食や毒から牛の生態まで「広くて深い農学」　３教授が講演…東北大と読売新聞共同企画 6
教師が生徒に20ドルを渡す、1つのルール付き：優しさのために使うこと 6
ヴィクトリア州の大学総長の過大な報酬が削減される見込み 6
オクラホマ州、2020年選挙の「不一致」を示唆する教育基準を提案 6
市立中学の制服デザイン総選挙・・・徳島市教委 6
「基肄城跡」に柱穴の跡 6
ＡＰＵ卒業式　新たな一歩　４２か国・地域の７６３人 6
思いやりの心　芸能人から　ＡＩさんら「郷土教材」に　小１、２年向け　県教委が刷新 6
双子が同じ大学の学位を取得する傾向が増加、講師たちは二重に見える 6
カロリン・ハックス：ティーンが恋愛のために有名大学進学を断念か 6
一部の学生ローン返済計画が一時停止。借り手が知っておくべきこと 6
「すべてだった」：ハンナ・マクガイアの教師になる夢が実現する感動の方法 6
バージニア州最高の学校長、リサ・クーンズが突然辞任 6
これが私の天才的な親子発明です 6
なぜ私の娘は19歳になるまで携帯電話を持たないのか 6
大学生の就職内定率、２月時点で過去最高の９２・６％…学生優位の売り手市場が続く 6
米国務省、コロンビア大学学生のビザを取り消す 6
千葉・松戸市立小２６校の卒業アルバム掲載、児童ら５０００人分の個人情報が漏れた可能性 6
パンアメリカンビジネススクールが教育の未来を先駆ける 6
初の学校閉鎖から5年後 – 結果の概要 6
５人入学予定の不登校特例校、書類整わず４月開校断念…代表理事「認可前提で生徒や教員を募集していた」 6
大河ドラマ「べらぼう～蔦重栄華乃夢噺～」の考証担当者が江戸の魅力を紹介 6
『孝経　儒教の歴史二千年の旅』橋本秀美著 6
考査答案用紙や点数一覧表を紛失…京都府立洛水高 6
超過勤務１７時間分の虚偽報告、手当５万１８５８円不正受給…鹿児島県教委が小学校事務職員を停職３か月に 6
高校バスケの試合で審判の他校生徒を大声でどなったり個別に呼び出したり…教諭が懲戒処分 6
マップで見るアメリカの私学選択制州 6
トランプの反DEI運動で数十の大学が調査対象に 6
子供の近視（短視眼）の原因と対策 | オーストラリアン 6
NSWの教員ら、自由党のピーター・ダットン政権下で学校資金供与が危機に 6
コロンビア大、パレスチナ支持抗議での建物占拠で学生を退学処分 6
女性が「心因性疾患」と診断され退院　その後医大実験で真実が明らかに 6
「職場結婚を理由に雇い止めは違法」宮崎産業経営大の元助教と元教授が提訴…学校側に地位確認など求める 6
大学総長が語るトランプ、授業料、そして圧力下的大学 6
『能力は議論の的』 6
大学がトランプの次の標的になるのを避けようとしている 6
書籍のあらすじはもういらない？ 6
トランプ政権の打撃：ジョンズ・ホプキンス大学が2000人以上を解雇へ 6
中学生の部活、全国大会は必要か…「成長得られる貴重な機会」「長時間化や指導過熱の要因」 6
県立大の役割に社会貢献　山口・立教大教授「地域活性化にもつながる」 6
天草「不登校特例校」開校延期　５人入学予定、県への認可手続き遅れ 6
大学入試、年内の学力試験実施を容認へ…面接や小論文など組み合わせ条件 6
編集部への手紙：読者が教育省の削減に賛否両論を呈する 6
ガーディナープレスクールの閉校が目前に迫り、地域社会が打ちのめされる 6
中国が教育を武器にチベットのアイデンティティを消去する方法 6
火災、生徒不足、教員削減：パサデナ統合学区の存続への苦闘 6
今週話題の本 6
著者たちが世界の暗い影の中でも希望の光を提供 6
ノーベル賞受賞者を含む8冊の新刊、若年向けロマンスとソウル1年間 6
教育省の人員削減が学生ローン、試験、市民権に与える影響 6
ジョンズ・ホプキンズ大学、連邦からの8億ドル削減を受け2000人の職員削減を発表 6
学校を卒業する若者们へのアドバイス：職業選択における「難しいトレードオフ」に直面して 6
職場結婚したら「１人が退職するのが不文律」などと雇い止め、懲戒処分の無効確認など求め提訴 6
「以前に迷子になった」と遠足で生徒のリュックに動物用リード、中学教諭が写真を授業で投影 6
１９５０年代に東南アジアで収集したイネの品種、栽培可能な状態で日本に…カンボジア内戦で失われた在来品種も 6
コロンビア大学、パレスチナ支持学生デモ参加者の学位を取り消し 6
ロックダウンの子どもたち：学校拒否の現実を語る母 6
ロックダウンの子どもたち：豪州の子どもたちがいまだに登校に苦労している 6
AIは教師に代わることはできないが、学生の心はどのように変えるのか？ 6
公教育の解体は学生の宗教的自由の解体である | 意見 6
教育省が一夜で半減 6
美術の授業中、熱したスズ飛び散り生徒らやけど…鍋の柄が緩み裏返しに 6
編集者への手紙 6
＜大阪・天王寺区＞　「ｐｏｏｌｅ．（プール）」のチーズケーキ 6
高三生は3日間休むべきだ 6
新提案下、中国人留学生ビザ発給見合わせの可能性 6
コビッドで5年前に学校が閉鎖、不安や学習遅れが残る 6
学術自由度指數：ドイツの科学研究の自由が圧力下に 6
関西学院大学の新複合施設が完成…神戸三田キャンパス近く 6
学生が授業で「ストレス」、教科書に手書きのメモを発見 6
サウザンオーキンス大学、隣接キャンパスの土地を取得 6
光華女子学園が共学化…進学率の男女比に大きな差はなくなり、少子化も背景 6
ＴＳＭＣ進出の熊本県菊陽町、小中学校の給食無償化へ…税収増見込まれ２億８０００万円の事業費確保にめど 6
「ジェンダーナンマシーティギャップ」が女性の収入力を低下させている 6
小学校の階段から落ちて左足骨折「同級生に押された」…熊本市教委、いじめ「重大事態」に認定 6
スタートクラー・ニュースレター：どのように学習するか学ぶ？ 6
私の宗教教育は比類なかった——それが問題だ 6
アメリカのティーンエイジャーが人生で何を望んでいるか 6
編集長への手紙：法学部長が逮捕された元学生の言論の自由を優雅に擁護 6
ブルース・チャップマン、グリーンズのHECS債務指数連動に関する恐怖煽動を批判｜オーストラリアン 6
カリフォルニア、19の民主党州と提携し教育省の大規模な人員削減を阻止する訴訟に参加 6
学界は自分たちを守るべきだ 6
(S+) 権力乱用：若手研究者がマックス・プランク協会に告発 6
2025年マイ・ファースト・イヤー: ジーロングの準備写真 6
高校生カフェ　活気呼び込め 6
八大大学グループ、政府に「欧州との資金関係強化」を求める　米国が研究協力者に「理由説明」質問書を送付後 6
NAPLANテストに技術的な問題が影響 6
スコット・カレッジの何百万ドルもかけた「虚栄心の城」がついに開校 6
トランプ政権の研究協力者への「理由説明」質問票を受け、八大大学が政府に「欧州との資金関係強化」を求める | オーストラリアン 6
リスト：オーストラリアの教師の歴史的に奇妙なルール 6
「無料で働ける人は誰？」：テイラーズレイクの教育者がジェニัส・チャイルドケア疑惑について声を上げる 6
大学への攻撃は反ユダヤ主義ではなく、反対意見を黙らせるためだ 6
保育園の反乱、資金不足により無料枠を制限 6
メルボルンの最高の学校を探す場所 6
飛行機作りが学生の英語と科学のスキル向上を助けるモデルプログラムに 6
より多くの親が私立校の奨学金を望む。成績だけでは足りない 6
慈善団体、科学実験の失敗で学生が火災に見舞われる 6
より多くの親が私立校の奨学金を希望。成績だけでは足りない 6
学校の水泳大会が衰退している。世代が危険にさらされている。 6
『能力は議論の的』 6
教育省、DOGE推進のため人員削減へ 6
教授たちが「教育ではなくなった」大学に反撃 6
「絶対に起こる」：ジェイムズ・ルーズ高校の再び1位に戻る計画が明らかに 6
英国は不必要な学術の衰退を経験している 6
詩を読むことで更好的な指導者になれるか？ 6
トランプ、大量解雇で教育省を縮小；カリフォルニアにも衝撃波 6
トランプ、米教育部の職員数を大幅に削減へ 6
地図で見る：食事支援資金削減の影響を受けやすい学校が多い州 6
「学習障害」文字と読みの音を一致させるのに苦労するケース多い…文を書き写すのが遅く、「鏡文字」書く子も 6
大分県立高校の一般入試の出題方針…理科は観察や実験結果を解釈する力・文章や図などで表現する力をみた 6
大分県立高校の一般入試、平均受験倍率が記録上初めて１倍を割る…全日制３９校で５６０１人が受験 6
学習：AIを活用し、試験期間を乗り切る方法 6
トランプが教育省を解体。その役割とは 6
近視発症3～8歳で増加傾向…京大研究チーム発表、コロナ禍巣ごもり影響可能性も 6
エレファントラーニング、数学の理解度の格差解消に向けソリューション拡大 6
保護者们、DCが一部の幼稚園資金を削減する可能性に懸念。現時点で分かっていること。 6
各分野別2025年QS世界大学ランキングで最も優れたオーストラリアの大学 6
VICの機関、もはや重みを保てず　QS世界大学ランキングが示す 6
ロサンゼルスタイムズ、第30回ブックフェスティバルのラインナップを発表 6
ケビン・オレアリー、学校の成績不良を組合のせいに 6
(S+) 出生率：小学校の教室にまもなく余裕が出现在 6
義務的テスト：バイエルン州が児童のドイツ語能力を検討 6
4つのオーストラリアの大学で反ユダヤ主義調査が明らかに、上院調査でTEQSAが追及される | ザ・オーストラリアン 6
2025年マイ・ファースト・イヤー: ジーロングの準備写真 6
教育省の大規模な人員削減が学生ローンに与える影響 6
＜東日本大震災１４年＞「自分事」として 6
ヴェネツィアの文化的な富への鍵を提供するギャップイヤー・ツアー 6
トランプ政権下の変化：米教育省が約半数の職員を解雇 6
バンノックバーンP-12の生徒ルーシー・アランとシャーロット・スコロン、ゴールデン・プレーン・シャイアのバス増加を求める 6
トランプ政権、教育省の職員数を半減へ 6
ロサンゼルスタイムズのブックフェスティバルにチェルシー・ハンドラー、ステイシー・アブラムス、アマンダ・ゴーマン、ジョン・M・チューらが登場 6
ドナルド・トランプ、米教育省の職員削減を発表 6
教育省、大量解雇で職員のほぼ半数を削減 6
教育局、大量解雇で職員の半数を削減 6
学界は自分たちを守らなければならない 6
オーストラリアの学校の子供たちが人権委員会よりも差別をよく理解しているようだ | デイビッド・ペンバーサー 6
若者たちが損をしていると感じ、学生ローンがその主な理由に 6
「先生、戦争になりますか？」：グローバルな動乱とトランプ大統領が教室にもたらす影響 6
スコットス・カレッジの億単位の「虚栄心の城」ついに開館 6
一部の子供たちはパーティーに招待されたことがない。その理由とは 6
このWAの学生は学校に行くのが嫌だった。いまや、彼女は弁護士を目指して勉強している。 6
教育省、機関廃止の動きの中で職員をほぼ半減 6
「不登校」経験あっても受験ためらわないで…公立高入試、内申書不要の選抜導入 6
教育省、1300人の職員削減を計画　トランプ大統領、機関解体を誓う 6
生徒減少で分校となり閉校した温泉高校の校舎、活用なければ25年度に解体へ…県から購入、貸し出し募るも誘致至らず「誰かが使ってくれるという甘い期待が…」 6
「卒業式の練習」で中学３年が集められ、ステージの幕が開くと…担任らがＯＢ・長渕剛さんの「乾杯」披露 6
７３歳の女子大生、女子栄養大を卒業「若い学生から刺激を受けた」…全国７位でフードスペシャリストにも合格 6
『DEI』は死んだ。DEI万歳。 6
【動画】読み書きや計算などがうまくできない学習障害について聞いた…＃子育て処方せん 6
母親がショックを受け、娘がブンドーラ・セカンダリ・カレッジの2人の生徒に性的嫌がらせを受けたと語る 6
ベルリン：行政裁判所、 Gymnasium入学のIQテスト基準を却下 6
大学、TEQSAによる新たな処罰権限要求に伴う遵守強化の対面 | オーストラリアン 6
資金凍結でフルブライト奨学金と留学プログラムの学生が困窮 6
賃金横領が注目を集め、組合が大学学長の給与半減を要求。 6
判事、カリフォルニア他が提訴したトランプ大統領の教師研修助成金取消し命令を阻止 6
ドイツでの留学：外国人新入生が記録的水準に 6
TEQSA、大学向け新ガイドラインを発表　「外部の扇動者」がパレスチナ支持の座り込みに浸透したことを受け 6
大阪公立高の入試倍率が過去最低の１・０２倍…半数以上が定員割れの可能性、高校無償化が影響か 6
ドイツのWG部屋：大都市が学生の家賃難民エリアに 6
ラトロブ大学、賃金未払いで罰金処分に 6
爆発する昼食プログラムの解剖学 6
すごろく　高知の自然発見 6
キャリアコーチのアドバイス：退屈な履歴書が恥ずかしい 6
公立高合格発表 6
生徒たちが不合格──あなたはクイズに合格できますか？ 6
公立高入試　内申書不要の選抜導入 6
［つながる北陸新幹線　１０年］（４）大学進学　首都圏からも 6
強制的な学生料金がキャンパス内の活動を支援 6
親が子育てで犯した最大の間違いを振り返る—その内容は驚きだ 6
７３歳の門出　次なる夢「困窮児に食を」…女子栄養大卒業 6
魚のフライを夕食に？子どもたちの性格が良くなるかもしれません 6
プライベートスクールが支配するパースの郊外 6
WAの学校での「突然の」変更で保護者が心配 6
100校以上が依然として閉鎖され、安全確認が継続中 6
「不同意は害ではない」：シドニー・ライターズ・フェスティバル、急遽辞任後にプログラムを発表 6
藤前干潟 水中ドローンで観察 6
校舎から飛び降りた元高校生、神戸市と和解…左脚にマヒも「精神的負担で和解せざるを得なかった」 6
「完全資金提供」されたシドニーの選抜校が募金を切望 6
東大で合格発表、女子の割合は０・６ポイント増で２割に…副学長「引き続き女子増に取り組む」 6
中央教育審議会の委員２９人、文部科学省が任命…慶応義塾の伊藤公平塾長ら１３人が新任 6
「春の牛空気を食べて被曝した」震災を俳句に詠む福島の高校教師、句作を通じて生徒につなぐ記憶 6
英国の学術不況が本格化 6
「子供が学ぶ：私はうるさい。私は十分に良くない。私は親を邪魔する」 6
芸人目指した男性が書いた東洋哲学の本、２０万部のベストセラーに 6
教室での混乱：トランプ、教育省廃止に向けた戦いに直面 6
ドイツのWG部屋：大都市が学生の賃貸難民エリアに 6
北九州市立学校の給食無償化、２０２６年度中の実施目指す方針…年間３３億円必要だが「市民の声が大きく」 6
準備トーク：数学と科学の大学進学準備が州タイトルを目指す 6
私がカリオペ症候群の被害者だと気付いた瞬間 6
６年前、この学校は「オーストラリア最悪の学校」とされた。その立て直しの経緯とは 6
エマニュエル・カレッジ：洪水に見舞われたカララの学校がティーンのいたずら者たちに荒らされる、校長が確認 6
大学はトランプ大統領の命令にどう対応すべきかわからない 6
学生たちが不合格──あなたはクイズに合格できますか？ 6
言葉の意味を知っていると思っていたら、オーディオブックが違うことを教えてくれた 6
ビジネススクール教授の選択 6
教えることを許可されていない、失うには価値が高い：登録の遅れが学校にコストをもたらす 6
ベリタス、カンビウムとホートン・ミフリン・ハーパーの合併を計画 6
高校生が育てた「いちご豚」好評…熟しすぎた「とちおとめ」など活用、「ブランド育てるモデルに」 6
水晶や蛍石で瓶の中にきらめく世界…山口市で鉱物テラリウム作り、砂や人工のコケで飾り海辺・山など表現 6
私の子供はいつセラピストに行かなければなりませんか？ 6
サイクロン・アルフレッド：洪水被害を受けたクイーンズランド州南東部の学校でのNAPLANテストが延期に。| オーストラリアン 6
【本よみうり堂】３月１６日（日曜）朝刊で紹介予定の本 6
サケの稚魚放流「戻ってきて」…埼玉・加須の小学校で 6
「制限すべき問題ではない」：NSW州財務大臣が留学生を擁護 6
富山大空襲経験伝える　「語り継ぐ会」中学で授業 6
酒造り五感を使って学ぶ　長岡 朝日酒造で６年ぶり 6
倉吉鴨水館　最後の巣立ち 6
元気になれる物語　紡ぐ 6
地域の空き家　自習室で復活…佐野高生4人改装　協賛企業募集にも奔走 6
化学を学べるカードゲーム 6
埼玉・狭山特別支援学校生が手作りパンの販売実習 6
「公務員離れ」に負けず魅力をＷＥＢでＰＲ…道内の官公庁１３機関が合同説明会を開催 6
2025年私の1年目: ジーロングの準備写真 6
「不十分」：教育職員が1年で4630年分の休日を取る理由 6
WEEKENDER: この教師は戦争中でも毎朝自転車で学校へ通う 6
子供の学校の費用を賢く支払う方法 6
オフstedによる評価で最も幸せな中等学校ランキング。あなたの学校は？ 6
ホルモンの乱れが続くティーンを職場に送り出すのは、高さを増した狂気だ 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
メアリー・マッカーシーの悪辣で苦々しい祖父母 6
インディアンカントリー全域で、大学の大量解雇が古傷を開く 6
高校入試で生徒１０人の評価を誤った個人調査報告書を受験校に提出…出し直し 6
16歳の子どもたちにそれぞれ16冊の本を贈った。選書の基準とは 6
大阪公立高全日制１・０２倍…文理学科は北野１・２７倍、天王寺１・２１倍、茨木１・３６倍 6
ビジネススクール団体、多様性と公平性の目標を廃止 6
滋賀・観音正寺に伝わる聖徳太子と人魚伝説をアニメ化…住職「和の心育むきっかけに」 6
トランプ大統領の命令、不適切行為に従事する非営利団体の従業員に対する学生ローンの免除を否定 6
子供たちが時間泥棒：イングランドの学校がトイレから全ての鏡を撤去 6
意見：ドイツウィングスの悲劇後の科学の自由とコックピットの安全、鉄道の失態 6
国際女性デー：ユネスコ、アフガニスタンの女性の教育へのアクセスを求める 6
良い自己啓発書の特徴とは？ 6
無償の給食が小バエで休止、その間は弁当持参…村議「保護者に援助を」村長「払うべきでない」 6
オマル・エル・アクカドは、自分の回想録が出版されることをほとんど期待していなかった。それが2025年の話題作の一つとなっている。 6
公立高入試４６００人挑む　１７日合格発表 6
学区全廃　県教委に提言 6
埼玉県ＰＴＡ連合会、日本ＰＴＡ全国協議会退会へ・年度末で…相次ぐ不祥事を問題視 6
ヨット学習　共生社会へ帆走 6
「謎とき百人一首　和歌から見える日本文化のふしぎ」　ピーター・Ｊ・マクミラン著　新潮社 6
＜ZOOM　EXPO　大阪・関西＞「国や文化　触れるきっかけに」 6
トランプ、公的サービス従事者の学生ローン免除の対象者を制限する大統領令に署名 6
(S+) ウクライナ：この数学教師は戦争中でも毎朝自転車で学校へ通う 6
WEEKENDER: この教師は毎朝、戦争の中を自転車で学校へ通う 6
この教師は毎朝、戦争の中を自転車で学校へ向かう 6
バージニア大学理事会、DEI部門の廃止を決定 6
外科医の人体ツアー 6
ユンドゥム校、50周年を迎えて二言語教育50年を祝う 6
2025年のベストブック — 批評家の選択 6
成功した子供を育てる私の育児計画？ 無視すること 6
南アジア大学、地域の優秀センターが「インド化」の批判に直面 6
コロンビア大学、米政府からの4億ドルの助成金を失う 6
米政府、コロンビア大学への4億ドルの支援を削減 6
antisemitism嫌疑により：米政府がコロンビア大学への4億ドルの支援を削減 6
USA: トランプ政権、コロンビア大学への4億ドルの支援を削減 6
手紙：FTクロスワード、心のメンター。これに勝るものはなし 6
政府に「子供たちを裏切った」との批判が智能手机禁令で 6
トランプ大統領、コロンビア大学への4億ドルの助成金・契約を反ユダヤ主義の疑惑で削減 6
(S+) 教育：特別財源が保育園、学校、大学にもたらす可能性 6
乱闘、排除、イジメ：バンノックバーンP-12がサイバーバリィングに正面から対峙 6
キタ、学校、大学に特別財政がもたらす可能性 6
投資と改革の停滞の間：特別財源が保育園、学校、大学にもたらす可能性 6
トランプ政権、コロンビア大学への4億ドルの資金提供をキャンセル 6
ウェルビーイングと教育の専門家、子供の過度な予定詰めは過剰なスクリーン時間と同じく有害と警告 6
ベルリンの親の会が啓発を求める 6
ベルリンの試験授業：保護者団体が深刻な欠席率の検証を求める 6
97.4％が進学高校の模擬授業で不合格：ベルリンの保護者団体が啓発を求める 6
ベルリン：高校入試の模擬授業で97.4％が不合格、保護者らが説明を求める 6
トランプ大統領の学生ローン免除令：誰が免除の対象外となるか 6
D.C.の学校が特別支援学級のサービス提供で連邦調査を受けている 6
D.C.パブリックスクール、障害者サービスに関する教育省の調査を受けている 6
トランプ政権、コロンビア大学との4億ドルの助成金と契約を取消し 6
カトリック大学、トランプ政権の要求を非難「この脅威は明確だ」 6
ジム？私たち抜きで！ 6
教育システムに関する調査：10校中6校の校長が自分たちを反逆者と見ている 6
(S+) 意見：夏休み後の転校：進学校？私たちには不要！ 6
学生ローン更新：ドナルド・トランプ大統領が大統領令で変更を加える 6
高齢者向け：大学生活はもはや学生だけのものではない 6
ベルリンのジムナジウムの体験授業を巡る規則厳格化への批判 6
パーシーとイザベル・スミスは先住民アリススプリングスの子供たちに機会の贈り物を与えた－なぜ彼らは忘れられたのか？ 6
高校無償化「ますます教育格差進む」…知事、政府予算案修正案受け 6
編集者への手紙：標準化テストでの低得点を解決するには？単に婉曲表現を塗りつぶせばいい 6
奈良公立高1.02倍、奈良市立一条は1.48倍…11日試験、17、18日合格発表 6
トランプ政権、コロンビア大学との4億ドルの助成金・契約を取消し 6
ジョージ・ワシントン大学、武装警察導入に「重大な問題」 6
イングランド：学校がトイレからすべての鏡を撤去 6
子供たちが長時間過ごす：イングランドの学校がトイレから全ての鏡を撤去 6
イングランドの学校、トイレからすべての鏡を撤去 6
債務者遅延率が上昇、学生ローン返済が遅れる 6
GOPのクーポン計画は、税金の何十億ドルも私立学校に流れる可能性 6
大学での性別差：特に女性が学ぶ学科 6
ウェントワース選出のアレグラ・スペンダー議員の大胆な公立学校ビジョンが批判の的に | オーストラリアン 6
ユネスコ、アフガニスタンの女性の教育へのアクセスを求める 6
国際女性デー：ユネスコがアフガニスタンの女性の教育へのアクセスを求める 6
国際女性デー：ユネスコ、アフガニスタンの女性の教育へのアクセスを求める 6
県教委　ポジティブ登校支援 6
技術職採用　県が力　先行枠拡充や試験内容簡素化 6
卒業の思い　でっかく 6
県年縞博物館　祝３０万人突破 6
準備の話：ハーバード・ウェストレイクでのイザヤ・カロルの父親による最後の紹介 6
無償の給食２週間休止　弁当費援助、議会で論争　蓬田村議「保護者に還元を」　村長「払うべきでない」 6
カリフォルニア州、トランプ政権を提訴　「違法なDEI」を理由に教師養成プログラム削減に対し 6
「制限すべき問題ではない」：NSW州財務大臣が留学生を擁護 6
「制限すべき問題ではない」：財務大臣が国際学生を擁護 6
メルボルン大学のトップが動き出す | オーストラリアン 6
薬物について子供と話す方法 — 専門家のアドバイス 6
VMIのリーダーが契約延長の投票不行に「偏見」と「イデオロギー」を責める 6
オーストラリアの学校がカレーパイを断ち、アメリカ式給食のヘルシー版に切り替える 6
あなたの大学が本当にあなたについて何を語っているか 6
財政難に陥ったNJの大学が州立大学と統合へ 6
学生ローン更新：ドナルド・トランプが計画変更を明らかに 6
グラフで見る教育省設立後の読解力・数学の成績変化 6
山口県公立高校の一般入試、今年の出題傾向は…英語リスニングは構成変更で小問減・英作文１問だが配点８点 6
山口県公立高校の一般入試、社会の問題に「山口市のＮＹタイムズ特集」…「生活に身近なものを題材とした」 6
福岡県公立高校の一般入試、今年の傾向は…難易度高い数学「情報処理力・洞察力・計算力の練習が必要」 6
教育省の予算削減により危機に瀕している学生ローン・援助プログラム一覧 6
県立大に「女子枠」新設検討…女性２５％の学部などで 6
福岡県公立高校の一般入試、５教科の予想平均得点は１７３・８点…論述式の問題が増え前年よりやや難しく 6
研究者が無罪、捏造者が有罪判決 6
ミュンヘン法医学者の剽窃疑惑：研究者が無罪、偽造者が有罪判決 6
(S+) ミュンヘン：法医学者の剽窃疑惑ー研究者無罪、偽造者有罪判決 6
教育制度に関する調査：10校中6校の校長が自分たちを反逆者と見ている 6
10校中6校の校長が自分たちを反逆者と見ている 6
（S+）新しい調査で、10校中6校の校長が自分たちを反逆者と見ていることが明らかに 6
1100万ドルの助成金で、数十の「絶滅危惧」アボリジニ言語が小学校で教えられる可能性に | オーストラリアン 6
山口大学、教育学部の入試面接で「山口県の先生を希望する理由は」…進路が山口県内との前提で尋ねるミス 6
ベルリンのギムナジウムの体験授業後に鋭い批判 6
鹿児島国際大学、音楽学科の学生募集を停止へ…「音楽文化コース」新設で音楽を学ぶ場は確保 6
進学高校の体験授業を巡る規則厳格化への批判 6
ベルリン：高校進学の模擬授業 - 親と野党が鋭く批判 6
ベルリンでの厳格化規則：僅かな生徒だけが高校進学の試験授業に合格 6
兵庫県の公立高1.02倍…志願変更終了、12日に試験・合格発表は19日 6
より多くの州立大学が、申請前に学生を受け入れている 6
京都の公立高全日制、過去最低の0.94倍…7日試験・合格発表18日 6
10人の子供のうち1人が朝食を食べず、専門家はそれが学習に影響していると指摘 6
大学における性差：特に女性が学ぶ学科 6
全国の大学職員が1億7600万ドルの未払い給与 | オーストラリアン 6
学生ローンが教育省の閉鎖によってどう影響を受けるか 6
スタートクラーク Newsletter: 労働市場の風向きが変わったか？ 6
自信について子供と話す方法 6
染織学んだ　１年の成果 6
ビクトリア大学卒業生：2024年度クラス — 写真集 6
10人の子供のうち1人が朝食を食べず、専門家はそれが学習に影響していると指摘 6
染織学んだ１年の成果…「川島テキスタイルスクール」作品展 6
＜被爆８０年へ＞表情険しく話した祖父 6
三浦朱門〈７〉「現実」触れ認識新たに 6
さよならプラネタリウム、真岡で愛され３２年「感謝」…科学教育センター 6
公立高後期入試　全日程を終える　１２日合格発表 6
ヤングケアラー　漫画教材 6
青森市に自主夜間中学　北東北で初開設 6
大統領令案、教育省の廃止を求める 6
木曜日に発表予定の暫定大統領令案、教育省廃止を求める 6
学生のテストスコア記述が刷新：上級、適切、発展中、最低限 6
幸せな人生への究極のドイツ哲学 6
独占 | トランプ大統領の署名を待つ命令書案、教育省廃止を目指す 6
フランス：学生が窓から転落 - 新入生儀式で学生団体が裁判にかけられる 6
リールの裁判：新入生儀式で学生会が法廷に立つ 6
ブリンダッベラ・クリスチャン・カレッジ、自主管理入り　税務署に800万ドルの未払い 6
学生会入会儀式に関する裁判 6
学校でのNAPLANの大きな変更点 6
NTの中学校廃止に関する話し合い：保護者が参加する方法 6
イングランドの専門教育カレッジの資金援助、約束された額を下回る見込み 6
より多くの資金を公立学校システムに投入すべきだ 6
子供向け、子供による最高の本の推薦 6
2025 SMHスクールサミット：プリュー・カーが資金提供合意後、選抜校が注目を集める中で発言 6
これが世界で最高の絵本たち（グラフアロは登場せず） 6
セインツ・カレッジ・フィッツロイ・ノースが神経多様性を持つ学生の学業成績向上を支援 6
10人中4人が1年間本を読まない。その理由は？ 6
司法省、カリフォルニア大学での antisemitism 疑惑調査開始 6
AI時代でも、学生は自立思考が必要 6
ワールドブックデーの読書おすすめ — 子供たちによる、子供たちのための 6
１年先早くも準備…ランドセル商戦が活気づく 6
「村の誇り」本州唯一の村立高校閉校へ…村長「存続は財政を圧迫、本校化は難しい」 6
北九州市立小学校のバスケットゴールが落下、１９７９年設置で木製部分が腐食…４年前には中学校で負傷事故 6
福岡県の受験生１万４２００人、互いに励まし春に挑む…公立高校の一般入試始まる 6
私と私のトランス学生たちのための変革的な教育 6
ケンブリッジREパートナーズ、CQUキャンパスを1億1100万ドルで購入 6
教師が生徒に言ってきたことの恐ろしい真実に気づく 6
校長のメールに少女が号泣、大きな反響 6
ライプツィヒ図書賞の候補者発表 6
ベルリン：僅かな生徒のみが進学テストに合格 6
ベルリンでの規則厳格化：僅かな生徒のみが高校進学の試験授業に合格 6
ラトロブ大学、6700人の職員に未払い賃金1000万ドル支払い 6
アメリカが教師を迫害するとき 6
僅少數學生通過高中預備考試

注意：此翻譯為中文，而非日文。正確的日文翻譯如下：

僅少數學生通過高中預備考試 -> 高等学校の準備試験に合格する生徒はごく少数 6
小学校のバスケットボールゴールが落下、木製部分が腐食…4年前にも市内の中学で同様の事故 6
リンダ・マクマホン：元プロレスマネージャーが新米教育長官に就任 6
ビクトリア大学卒業生：2024年度卒業生 — 写真ギャラリー 6
公立高入試　３５１７人挑む 6
元教育長の新設選抜校抑制を求める呼びかけ 6
図書館船　１２島、６市町へ 6
「１００歳で小学校に再入学」「政府がエアコン無償化を決定」…中学生が予測する５０年後の未来、研究成果を発表へ 6
公立高後期入試始まる　熊本市立高は独自に５教科 6
総合学校が不利の大部分を負担している 6
職員採用試験　前倒し拡大 6
迷路絵本　最後の１冊 6
言語動物の声から知る　TSUTAYA BOOKSTORE 名鉄名古屋 6
学校選択における郊外の分断：近隣の選択を確認 6
アンドリュー・ボルト：大学の学生に人種政治を鸚鵡返しさせるのは「最高の知的暴力」 6
元セント・マリー大学学長ジュリアーナ・クラーク、不当解雇訴訟敗訴 6
より多くの資金を公立学校システムに投入すべきだ 6
学校での主要なNAPLANの変更点 6
ミラー認識は学校のカリキュラムに含まれるべきです。ミラーはしばしば嘘をつきます。 6
一部の学生ローン返済計画が停止されました。知っておくべきこと。 6
ボウザー市長、D.C.の学校にさらなる資金を求める。提案内容は？ 6
学校が鏡の使用を禁止、生徒が鏡を見る時間があまりにも長いため 6
アルバネーゼ首相、公立学校の生徒を選挙の道具に 6
この北岸地区の学区再編は親たちを驚かせた。現在、遅延が生じている。 6
ニュージーランドでの教室建設費用が明らかに 6
編集部への手紙：なぜUSCは多様性の問題でトランプに屈するのか？ 6
編集部への手紙：カリフォルニアの学校のDEIに対する資金提供を停止？それなら連邦政府への資金提供も停止すべきです 6
学校での携帯電話禁止 - ドイツとH問題 6
鹿児島県の公立小中学校、土曜授業は３連休に重なる場合はしなくても良し…新年度から「柔軟な対応」方針 6
意見：SPIEGEL教育ニュースレター：学校での携帯電話禁止 - ドイツとHの問題 6
大学での反ユダヤ主義：フェリックス・克莱因要求宪法保护介入

注意：在最后一句中，“フェリックス・克莱因”应为“フェリックス・クライン”。正确的翻译如下：

大学での反ユダヤ主義：フェリックス・クライン要求憲法保護介入 6
奈良公立高0.62倍…最も高い奈良市立一条で0.93倍 6
小児科医が「十分な悲劇」を経験後、自宅での注意点を語る 6
熊本大学名誉教授の甲元真之氏死去、８０歳…熊本県の文化財保護審議会委員を長く務め地域文化功労者表彰 6
メルボルン大学での学術不正行為事件における外国人学生の「過剰代表」に関する「懸念」｜オーストラリアン 6
オーストラリア大学協会、上院調査委員会に高等教育の統治に関する議論が、副学長の100万ドル以上の給与に焦点を当てすぎていると指摘、より多くの税金投入の必要性が軽視されていると主張。 6
アデレード大学、世界初の化学療法誘発性神経障害治療の臨床試験を実施 6
大学を台無しにしないで—アメリカの革新のエンジン | 意見 6
ユニスタディー・イン・ポートレート:「オスナブリュックは幸せを運ぶ」 6
米上院、元プロレスマネージャーを新教育長官に承認 6
ナザレット・カトリック・カレッジ、7年生のスナップチャットスキャンダルに巻き込まれ、サウスオーストラリア警察が調査 6
リンダ・マクマホン：元プロレスマネージャーが新米教育長官に就任 6
上院、元WWE会長を新教育長官に承認 6
オーストラリア研究評議会の研究助成金が検証される | オーストラリアン 6
「世界クラスの幼児教育、身近に」：近隣で新設・改修された施設がオープン 6
新しいテストスコアラベルがポジティビティを目指し、「基準未達」の表現を「基礎未満」に変更 6
女子校の男女給与格差は男子校より大きい 6
学生は単なる「機械の見張り」以上の存在になる必要がある 6
牛目線で「食と毒」語る　東北大大学院農学研究科　小倉振一郎教授 6
里芋廃棄せずコロッケに　東大和市が給食で提供　食材の大切さ学ぶ… 6
３連休、土曜授業なし可　公立小中・新年度から 県教委が答弁 6
NSWの小学校数千人の生徒が新しい数学テストを受ける 6
加古里子さん、那須正幹さんの遺作をもとに絵本誕生 6
「Ｒ高」の授業で県の伝統文化　桐生、来月開校　染め物、八木節 6
ビクトリア大学卒業生：2024年度クラス — 画像ギャラリー 6
障害者にとって「できない」と仮定するのではなく、どのように「できる」かを考える 6
防災教壇から次代に　「子供ら守る」亡き祖母に誓い　今春教員に 相馬・石川さん 6
GPRA NT奨学金、遠隔地でのGP研修医の吸引と支援を目指す 6
US上院、リンダ・マコム教育長官を承認　部門の将来不透明の中で 6
有名女子校の校長が「進学塾が問題」と指摘 6
学校、鏡の使用禁止へ　生徒の過度な使用が問題に 6
最後の手段の学校、教室での非参加増加に伴い急速に増加 6
メルボルンの最も高額な公立学校100校が明らかに 6
アルバネーズ首相、公立学校の生徒を選挙の道具に利用 6
この北岸の学区再編で親たちが戸惑い、現在遅延が生じている。 6
「完全資金提供」されたシドニーの選抜校が募金を切望 6
アメリカが教師を迫害するとき 6
総合学校が不利の大部分を負担している 6
2025 SMHスクールサミット：プリュー・カーが資金提供合意後、選抜校が注目される中で発言 6
フェニックスP-12コミュニティカレッジの学生ステイシー・ボアグを「伝説」として偲ぶ 6
デイビッド・シーモアが学校給食について受け取った「前向きな」メール 6
リンダ・マクマホンがトランプ政権の教育長官に承認される 6
アルバネージ、連邦選挙への48億ドルの障壁をクリア 6
教育大臣ベン・キャロル、足首に電子タグを付ける青少年犯罪者を公立学校の教室に送る計画を撤回 6
教育省、深夜期限目前の職員に25万ドルの退職金を提示 6
入学者選抜でATAR65以上かつ英語科目25点以上で入学試験免除 6
北岸で最も価値のある学区の一つが縮小した 6
大学生の半数「生成ＡＩを継続的に利用」、昨年から２割以上増…「授業や研究」「論文・リポート作成参考」に 6
試験の失敗後、カリフォルニア州弁護士会職員が対面試験への復帰を提案 6
リンダ・マコムがドナルド・トランプの教育長官に確認される 6
(S+) 学校保健：恐ろしいランチボックスと砂糖なしの金曜日 6
目撃者の証言：不気味なパン箱と砂糖なしの金曜日 6
恐ろしいパン箱と砂糖なしの金曜日 6
編集部への手紙：校内の反ユダヤ主義疑惑を調査する特別チームは、反シオニズムとの区別を明確にすべきだ 6
水ぼうそう：なぜ今、全国的な予防接種プログラムが実現する可能性があるのか 6
ペーパーバックを待っている？　運試しです 6
上院、リンダ・マコムを教育長官に承認　トランプ大統領、閉鎖を推進 6
子供に適したインターナショナルスクールを探すための5ステップ：宜校創業者肖経栋へのインタビュー 6
大阪府教委、採用試験で年齢制限を撤廃…受験者数は10年前の半数 6
NSW公立学校48億豪ドル受益 | オーストラリアン 6
同志社大１５０周年へ創立の理念立ち返る…小原克博学長、情報教育強化し人材育成 6
新州公立学校、連邦政府との新協定により48億豪ドルの資金提供が決定 6
連邦政府、NSW州と48億豪ドルの資金供与合意 6
採用凍結、大学院生減少：資金の不確実性が大学に打撃 6
あるトイレ習慣がADHDの兆候である可能性 6
生成ＡＩ「継続的に利用」大学生の５割…「授業や研究」「論文・リポート作成の参考」多く 6
ヴィクトリア州カリキュラム暨評価庁報告、試験の誤りがより多く見つかる 6
パキスタンの古き英語の作法が若者のスクラブル成功をもたらす | オーストラリアン 6
身延山大学、奥能登の仏像修復へ…ラオスでの経験生かして復興支援 6
ユニスタディー・イン・ポートレート: 「オスナブリュックは幸せを運ぶ」 6
日曜タイムズ若手作家賞：ノミネート作家を紹介 6
受験「日本厳しくない」…インタースクール「割安」続々 6
フェニックスP-12コミュニティカレッジの学生ステイシー・ボアグを「伝説」として偲ぶ 6
ダーウィンの学生モニシ・トリプラ、初期の困難を乗り越えNT初のハンセン奨学金を獲得 6
創立の理念　立ち返る 6
府教委、２６年度教員採用　年齢制限を撤廃…学生応募条件も緩和 6
和歌山南陵高　新たな旅路 6
子ども大学　児童らに命の尊さ講義　赤ちゃんポスト説明など 6
迫る高校入試友と学ぶ…大船渡山火事　市が学習会 再会「元気もらった」 6
入学者選抜でATAR65以上かつ英語科目25点以上で入試免除 6
VFAラーニング、故ジロン学生に看護実習室を捧げる 6
ビクトリア州の大学、全国で2番目に多くの苦情を受け37件の申立がオムブズマンに提出 6
ビクトリア大学卒業生：2024年度 — 写真集 6
5人の学生のうち1人が問題ギャンブルの資金に貸付金を使用 6
第一希望の中学校に進学できなかった場合の対処法 6
北岸で最も価値の高い学区の一つが縮小 6
人口増加に対応するための教室過密計画 6
ビジネススクール教授の選択 6
ポルノ、同意、ボディポジティビティ：ティーンに性について話す方法 6
アルバネーズ、連邦選挙への48億ドルの障壁を突破 6
意見：郷愁：学生時代に親に連絡する頻度はどれくらいが適切か？ 6
中学生手作りの防災マップを１１日校区全世帯に配布…大阪・豊中市立第一中 6
慶応義塾幼稚舎、１５０周年迎えユニークな「舎史」刊行…加藤元舎長、杉浦舎長に聞く 6
木登り得意なアリクイにあやかり「落ちない」ように合格祈願…東伊豆の動物園で「サクラサク」イベント 6
「年間休日１２０日以上」「奨学金返済を支援」採用説明会スタート、企業は賃金以外の待遇面もアピール 6
徳島県教委のサーバー経由で迷惑メール１４０万件送信…メンテナンスで不適切な設定 6
【本よみうり堂】３月９日（日曜）朝刊で紹介予定の本 6
北九州市立学校の給食無償化、市長「2026年度中の実施目指す」…これまでは年33億円財源課題で否定的 6
表彰式の縄さん笑顔　ＫＯＤＯＭＯ新聞コンクール　連続最高賞　「驚いたけれどうれしい」 6
米商最後の卒業式 統合で閉校 6
市が黒に統一した無償配布のランドセル…「特定の性別をイメージさせる色分けは現代に合わない」「好きな色選べたらもっと良かった」 6
ランドセル　使いやすい色は 6
武蔵村山高校写真部　「写真甲子園」受賞作を展示「努力の結晶見て…」 6
最先端の研究に中高生触れる　京大附置研シンポ　鹿児島で初開催 6
羽ばたく帽子　済々黌高卒業式 6
学校終了後について保護者と約束を交わした校長 6
道内の高校で卒業式　巨人ドラフト４位石田投手ら学びや巣立つ 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
元教育長、新設選抜校の規制を求める 6
ニューサウスウェールズ州の小学校数千人の生徒が新しい数学テストを受ける 6
教育省、人種と学校に関する論争の的指針を緩和 6
サイクルブレイキング：親が有害な育児パターンから脱却する方法 6
アメリカのコネティカット州：非識字者が優秀な成績で高校を卒業 6
3月の注目すべき10冊の本 6
アドタレムCEO、特に看護教育分野での有機的成長への投資を検討 6
大学生の就活に「就職エージェント」、学生３割が利用…「意に沿わない就職迫られた」と苦情も 6
児童に「かわいくてすてき」手紙渡した５０代男性教諭を処分…「自分に好意あると思った」 6
大分県立高校一般入試、最終志願倍率は全日制平均１・０２倍…最も高いのは別府翔青・商業科の１・５２倍 6
意見：親と哲学：家族の日常生活における日々の強制 6
日々の「必須」 6
教員不足にあえぐ北海道内の公立校、採用試験の受検者数は過去最低…2割が過労死ライン超の残業 6
新政府（ÖVP、SPÖ、NEOS）：オーストリア、学校での携帯電話禁止を計画 6
２０２６年卒業予定の「就活」解禁、内定率すでに４割…学生「社員を大切にしてくれるか重視したい」 6
２０２６年卒の就活解禁、深刻な人手不足で売り手市場続く…すでに内定率４割 6
プリンストン大学教授、ヘグセットの恩師が高等教育改革を目指す 6
州政府に10年以上空き地となっているジロンの学校用地の売却を求める声 6
息子が不安症かもしれない兆候と、どのように支援するか 6
ビクトリア州の地方学校、若者世帯の流入で入学希望者が急増 6
祖父母の銀行が子供の学校生活を支えることができるのか？ 6
メリーランド州下院議員、ムーア知事が提案した教育費削減を否決 6
読めない書きられないという優等生がどうやって大学に入学したのか 6
音楽教室の「著作権使用料」、受講者１人あたり年７５０円徴収…事業者とＪＡＳＲＡＣが合意 6
第一希望の中学校に進学できなかった場合の対処法 6
高校生の就職内定率、昨年末時点で９１・３％…前年同期より０・２ポイント上昇 6
文盲が優秀な成績で高校を卒業 6
アンケートで４割以上の支持、「ジェンダーレス制服」デザイン決まる…自由に組み合わせ 6
ゴリラの写真に生徒の写真を貼り付け、同僚教諭にLINEで送信…府立支援学校の2教諭が処分される 6
アレイシャ・オルティス、読み書きができないのに高校を優秀な成績で卒業 6
アメリカのコネチカット州：非識字者が優秀な成績で高校を卒業 6
学生ローン詐欺：女性が500万ドル詐欺事件で有罪を認める 6
カリフォルニアの大学、食品中のプラスチックに関する批判的な報告書に反論 6
カリフォルニアの学校区、火災の影響で151人の職員を解雇 6
ピアソンのAI推進が利益上昇と3億5000万ポンドの自社株買いを後押し 6
『図書館を建てる、図書館で暮らす　本のための家づくり』橋本麻里／山本貴光著 6
「言葉の壁」で大学諦めないで…外国ルーツの生徒向け進学相談会、来月２日大阪で 6
関西大学で初めての女子学生、北村兼子さんに特別卒業証書「強い思いで固い扉をこじ開けた」 6
教職員スト、転校相次ぎ生徒激減…和歌山南陵高が苦難越え春、４月には３年ぶりに新入生 6
ＪＲ九州が奨学金の返還支援、技術系部門に入る新卒社員に最大１８０万円 6
2025年スコットランドの小学校ランキング：最優秀校が明らかに 6
マクアリー大学を含む大学が、反ユダヤ主義に対処できていない | オーストラリアン 6
ＪＲ九州、２０２６年度に２００人採用…大学卒増やし奨学金の返還支援制度導入「人材が足りなくなる」 6
女子大生が犬の里親に、彼は「家の男の子」に 6
小中高生の平均ネット利用、初の１日５時間超え……高校生の３人に１人は７時間以上 6
教育省の新しいDEIポータルに反発：「密告ライン」 6
オーストリア、学校での携帯電話使用禁止を計画 6
新しい政府（ÖVP、SPÖ、ネオ）：オーストリアが学校での携帯電話禁止を計画 6
オーストリア：ÖVP、SPÖ、ネ奥斯が学校での携帯電話禁止を計画 6
大学院が危機に瀕している 6
テキサス予算案、高等教育から4億2300万ドル削減の可能性 6
カトリック学校、主要指標で優秀 | オーストラリアン 6
「完全に失敗」：新しいカリフォルニア州弁護士試験の不具合による導入が訴訟と公式見直しの呼びかけを促す 6
旅する教師：「自身に摩耗現象を確認」 6
難解な本への賛辞 6
みんなの好き　集まる図書館 6
県教委　県文化財　新たに５件 6
エリックに聞く：大学生の友情維持の苦労 6
県立高全日制０．８６倍　最終出願 6
中古の学用品　ゆっくり見て 6
「円形校舎」模型へ　寄付５３万円　朝日町ふるさと納税 目標額上回る 6
北村兼子さん　特別卒業証書…関西大初の女子学生 6
食や体に作用「酸化」研究　東北大大学院農学研究科　仲川清隆教授 6
ジェンダーレス制服　デザイン決まる 6
「第２回読売わたしのKODOMO新聞コンクール」受賞作品紹介 6
卒業へ感謝の商品開発　愛知商高 ビール、カフェオレ原液 6
第２回ＫＯＤＯＭＯ新聞コンクール…最高賞・縄さんら喜びの声「新聞づくりの楽しさ共有したい」 6
3月に読むべき10冊の本 6
チャールズ・ダーウィン大学、英国に学習センター開設を発表 6
「給料を払えない」：未払いの学校ボーナス料金で制服屋が打撃 6
厳格なユタ州法が大学からDEIを削除、影響を受けた学生は「もはや価値があると感じない」と語る 6
USC、ウェブページからDEIを削除　トランプ政権がキャンパスの多様性プログラムに圧力 6
サポｰトオフィサー シェイク・ウェサム・チャルカウィ、生徒の抗議によりグラニーブボーイズハイスクールに復帰 | オーストラリアン 6
英国トップ栄養士が選ぶ 子どもに与える（与えない）おやつ 6
日本学術会議の法人化法案、光石会長「懸念を払拭するものでない」…早期の全容公開求める 6
安価な学生ローン返済プランの復活まで数ヶ月かかる恐れ 6
秋篠宮さま、タイ・ナレースワン大学から畜産学の名誉博士号を受けられる…研究成果などを熱心に視察 6
保護者、学校での携帯電話禁止を求めて教室の秩序改善を目指す 6
これらのノースショアの学校計画は棚上げされたが、数千の新規住宅が建設される予定 6
スタンフォード大、トランプ政権の脅威を受け採用凍結 6
柔軟性があり、今後も続く。ビクトリア州の子供たちがこれまで以上にオンラインで学校に通う 6
トム・ビーチャム、現代の生命倫理学を定義した学者が85歳で死去 6
給食費無償化、熊本市立学校は２０２６年度実施を目指す方針…年３５億円の財源は全庁横断で今後議論 6
学校に通うティーンエイジャーに報酬を払うのは悪いアイデアだった 6
−1.7％：高校卒業者数再減少 6
30万人以上の子どもと若者が運動機能障害を持つ 6
発掘に行けない？　考古学者、多忙な日常を軽妙につづる 6
マリランド州の教育計画改訂案を巡る対立の兆し 6
ムーア、マリランド州の教育改革を一時停止を希望－だが議員らが反発 6
海外留学：DAADが13のプログラムを廃止へ - 2500の奨学金が失われる見込み 6
ティーンの離脱危機 6
教師の推薦：バーデン＝ヴュルテンベルク州の生徒の半数以上が進学許可を受ける 6
佐賀県立高校入試、一般選抜の最終志願倍率は全日制３２校平均１・０２倍…佐賀工の建築１・７６倍 6
好奇心　遮るものなし…壁５階分　全面ガラス張り＜公立はこだて未来大＞ 6
運動部員宅のクリスマスパーティーで女性教諭が生徒の飲酒止めず…兵庫の県立高、減給処分 6
修学旅行引率の教職員１１人、交通費に充てる日当あるのに…業者から無償でバス１日乗車券受け取る 6
「ここに６年間通えてよかった」…上空からの眺望に児童ら笑顔、宇都宮市の城山西小で気球体験 6
子供の欠席:「なら私は学校に行かない」 6
エストニアと米国テックグループが学校でAIの普及を推進 6
キャンベラの私立学校、年1000万ドルを受け取るも給与や税金の未払い疑惑 | オーストラリアン 6
旅する教師：「自分に摩耗が見られる」 6
「私は自分に摩耗現象を確認しました」 6
(S+) 教師の日常：ヤン・カマンが旅の中で学校生活の問題点を見つける 6
(S+) 教師の日常：ヤン・カマンがヨーロッパを旅し、クラスの生徒たちの出身地を訪ねる 6
韓国の人口危機が学校閉鎖を迫る 6
「１冊の本で人生変わる」 6
三浦朱門 〈６〉　置かれた環境　捉え直す 6
高校生平和大使を募集 ４月１１日郵送必着 6
リモートNTコミュニティの保健スタッフ、アリススプリングスでの卒業式でスキル向上を祝う 6
故郷・日立舞台に小説を　芥川賞松永Ｋ三蔵さん　「ルーツ見つめて挑戦」 6
私立学校ロビー、連邦選挙で「階級闘争レトリック」に対抗誓言 6
大学院が危機に瀕している 6
「優しい親づかい」は子供たちを台無しにしているのか？ 6
学校終了後について保護者と約束した校長 6
「給料を払えない」：未払いの学校ボーナス料金で制服屋が打撃 6
「それは非常に残酷な5年間でした」：数十年かけて醸成された私立学校のスキャンダル 6
これらのノースショアの学校は計画が棚上げされたが、数千の新規住宅が建設される 6
女子校の男女給与格差は男子校よりも大きい 6
これらのノースショアの学校計画は棚上げされたが、数千の新規住宅が建設される 6
試験に合格するために裸になる：他に類を見ない若者の奇観 6
ロレトカレッジのローディングレビューの全容に謎がかかる 6
親（と子供）向けのベスト20のポッドキャスト——当社の批評家が選んだ 6
高校無償化で１０００億円の追加負担…石破首相「財源は鋭意、検討を進めている」 6
法律案：デンマーク政府、学校でのスマートフォン全面禁止を計画 6
事実確認：トランプ大統領が言うように、米国の教育は世界最下位なのか？ 6
「神楽」山村留学先で魅せられた１７歳、親元離れて修業「しっかり引き継ぐ」…扇と鈴を手に厳かに舞う 6
英国の大学生のAIを使用した宿題の提出が急増 6
ヴィアドリナでの教育：講義のない大学の姿 6
鹿児島県公立高校一般入試の最終出願倍率は０・８１倍…最も高いのは松陽（美術）１・９３倍 6
宮崎県立高校一般入試、全日制最終志願倍率は９年連続で１倍下回る…最高は宮崎農・食品工学の１・８３倍 6
私立学校が連邦選挙での要求を表明 6
公民教育の失敗が私たちのシステムの悲劇的な特徴である | オーストラリアン 6
大学が連邦選挙の争点に浮上｜オーストラリアン 6
母親が7歳児の「不可能な」違い探しパズルで助けを求める 6
高校無償化巡り、教育の質の重要性を石破首相強調「卒業証書さえもらえばよいというものではない」 6
エストニア、米国の技術企業と提携して高校でAI教育を開始 6
高校卒業者数再び減少 6
戦国大名・大友宗麟の家臣の墓か…大分県津久見市「長幸無縫塔」県有形文化財に 6
マイナス1.7％：高校卒業生の数が再び減少 6
教育：高校卒業者の数が3年連続で減少 6
住宅危機が大学生活を破壊している仕組み 6
DAAD、13のプログラムを廃止へ　2500の奨学金が失われる見込み 6
海外留学：DAADが13のプログラムを廃止へ - 2500の奨学金が失われる見込み 6
バーデン＝ヴュルテンベルク：半数の生徒が高校進学可 6
バーデン＝ヴュルテンベルク州の半数以上の生徒が高校進学を許可される 6
スタンフォード教授ががんになったとき、それをテーマに授業を開講することに決めた 6
教師の推薦：バーデン＝ヴュルテンベルク州の生徒の半数以上が高校進学を許可される 6
私たちの子供たちは実際になにを教えられているのか | オーストラリアン 6
「寄付で美術品購入」北海道立美術館の目標２００万円、半年後の実績は１０人からの１１万円 6
国公立大学２次試験始まる…物価高で地元大学志願の女子生徒「微生物学び食品会社で商品開発に携わりたい」 6
科学界女性比率低：「男性可以采取行动反对歧视」 6
「なら学校に行かないわ」 6
(S+) 登校拒否：子供が授業に行きたがらないとき親が出来ること 6
子供の欠席:「だったら学校に行かない」 6
オーストラリア大学ソリューションサミット：連邦野党教育担当議員サラ・ヘンダーソン上院議員が「学生主導」の教育政策を説明。｜オーストラリアン 6
火災で損傷したパリサデス高校、一時的な校舎としてサンタモニカの旧シーリーズビルを検討 6
QUTの反差別シンポジウム教授の組織がクリエイティブ・オーストラリアから50万ドル以上を受領 | オーストラリアン 6
ダーウィンの学校、武器を持った生徒のためロックダウンに 6
島大生　領土問題向き合う 6
がっこ作りで食文化学ぶ　北秋田 大根のビール漬け挑戦 6
いじめ認知　２学期８６３３件 6
弘大１７１３人挑む　国公立大２次試験 6
道立美術館の「美術品購入への寄付」伸びず…昨年６月に制度開始も寄付額は１１万５５００円 6
障害を考える絵本　新庄市へ　高校生１年半かけて制作 6
子どもの肥満傾向続く　男女とも全国平均超 6
臓器移植　カルタで身近に 6
鹿大と鹿屋体大　２次試験始まる 6
地域の役に立つヒントに　食べる本屋さん 6
道内各地でも国公立大２次試験の前期日程始まる…人身事故の影響で試験開始を遅らせる大学も 6
ヴィクトリアの学術成績が低下、なぜ親はオーストラリア屈指の高額な学校費用を支払うのか 6
オンライン教育企業チェッグ、グーグルを提訴　AIが事業を壊していると主張 6
ティーンの離脱危機 6
英国の大学生がAIを活用して課題を完了させる傾向が増加 6
ヴィクトリア州公立校生徒、政府からの資金援助が全国最少に 6
私立学校が資金削減に反対する戦いの最前線に立つWA選挙区 6
オーストラリア初の文学クルーズ、成功の賭け 6
「怠けたら見逃さない」：従来とは異なるアプローチを取る教室の代替案 6
州の規制当局が私立学校の懲罰スキャンダルに介入 6
教職員組合、トランプ政権の学校での人種・DEI対策への圧力に提訴 6
キャサリン・バーバルシン：優しすぎる中流階級の親の育て方は有害かもしれない 6
高校無償化とは？…公立は授業料相当額・私立は一定額を支給、新年度から所得制限撤廃 6
子供たちと家事について話す方法 6
法政大、東京都との３・８億円の共同事業を中止…研究者に資金不正使用の疑い 6
9歳の子供の指しゃぶりをやめさせる方法 6
子供向けのベスト10のオーディオブック：批評家の評価 6
エリート校のボート部の要求が学生を限界まで追い詰めている 6
学生ローン借り手に返済計画の期限についてのメールが届く：知っておくべきこと 6
デンマーク政府、学校でのスマートフォン全面禁止を計画 6
「子供たちが床を引きずられる」：大臣が保育見直しを発表 6
法律案：デンマーク政府、学校でのスマートフォン全面禁止を計画 6
デンマーク：政府が学校でのスマートフォンの全面禁止を計画 6
D.C.圏の大学がどれだけの収入を生み出しているか？報告書によると150億ドル。 6
起立性調節障害のサポートブック、神戸の団体が作成…親や教師らの不安や疑問解消の手助けに 6
高校「ＴｉｋＴｏｋ」部、全国各地でバズり中…いまでは自衛隊や企業から制作依頼が来るまでに 6
IDR学生ローン申請がウェブサイトから削除：借り手が知っておくべきこと 6
講義のない大学の姿 6
ヴィアドリナでの教育：講義のない大学の姿 6
(S+) ライアドリナでの教育：講義のない大学の姿 6
コンスタンツ：水泳授業後に少年死亡、教師有罪判決 6
大学が反ユダヤ主義対策と制裁に合意 6
Chegg、Googleを提訴　AI検索ツールがユーザー流入を阻止したとして 6
「福岡国際音楽大学」説明会に高校生ら５００人…「表現」と「ビジネス」二つの専攻、来年４月に開学予定 6
国公立二次試験の前期日程スタート、東大は過去３０年で志願者数最低…人気学部は法・政治学 6
立憲民主党・野田佳彦代表が鹿児島市で若者や女性らと意見交換…不登校について「多様性を認め合う社会に」 6
2024年オーストラリア形成賞受賞者を紹介 | オーストラリアン 6
2004年以来最悪の結果を受け公民教育論議 | オーストラリアン 6
大学、研究のための道路資金を要求 | オーストラリアン 6
「男性も差別に立ち向かうことができる」 6
ストレス減らしたら不登校１００人減った…大分市教委「中１ギャップ」対策、学期始めのペース緩める 6
科学界女性比率低：「男性可以采取行动反对歧视」 6
（S+）科学における男女平等：ドイツはEU比較で低評価 6
大規模なスマートフォン学習実験 6
ヘイリーバリー中文教師ユーブレイク、州の教育監査機関により停職処分に 6
キャリアコンサルタントのアドバイス：他人を褒めるのが苦手 6
総督サム・モスティン、公民教育の不足は「非常に憂鬱だ」と述べる | オーストラリアン 6
病気の子支援　あり方議論 6
２年間の授業　児童とつくる 6
海洋ごみ多機能カッターに　エビのデザイン 販売収入ＮＰＯに寄付　高校生開発環境問題訴え　吉原工３年の２人 6
授業の工夫　先生が発表会 6
アクア・トト絵本で親しむ　飼育１３種柔らかいタッチで　開館２０周年記念 6
「福岡国際音楽大」説明会５００人　来年４月太宰府に開学 教授就任予定のピアニストら演奏も 6
メルボルンの最も安価な公立学校が、州内で最も高額な私立学校を上回っている 6
彼らの言葉を読む：2025年ジロンの学校の生徒会長たちの歓迎の言葉 6
編集部への手紙：1960年代のオハイオで私は貧しかった。カリフォルニア州立大学システムが私の昇進のための階段となった 6
マーク・ラッサム、NSW公立学校での生徒の行動に関する「明示的指導」を提案 6
カリフォルニアの学校と大学がトランプ大統領のDEI弾圧にどう対応しているか 6
多くの家族が私立より公立校を選ぶ郊外 6
伝統的な読書が減少する中、子どもたちがオーディオブックに目を向ける 6
「子供たちが床を引きずられる」：大臣が保育見直しを発表 6
親子関係のセクションをご紹介します 6
保育園が2000回以上、子どもを保護しないで報告される 6
パブリックスピーキングが苦手？この専門家があなたを好きにさせる 6
Chegg、教育テックにおけるAIシフトに対応する事業見直しを開始 6
卒業レベルの仕事を見つけられなければ帰国せよ、外国人学生に告げる 6
学校制服税：なぜ女子の価格が男子よりも高いのか 6
失われたページの発見が「最後の偉大な意第绪語小説」を明らかにする 6
判事、エロン・マスクのDOGEチームの教育省の学生ローンデータベースへのアクセスを阻止 6
害獣のジビエを学校給食で…埼玉・皆野町が駆除されたシカ肉でキーマカレー、保護者ら試食し高評価 6
絵本作家を志して３０年、夢をかなえた還暦男性……「とりあえず１０冊は出版したい」 6
東大の人気哲学講義が書籍化……日常から「立つ」哲学はとても楽し 6
男の人が新仕事のための数学テストを解き、正解に対する返答に驚く 6
セントキャサリンズ・スクール校長ナタリー・チャールズ、ローディング・プログラムに関する懸念について保護者と会談へ 6
ニューサウスウェールズ州の教員養成課程の大学進学希望者が36％増加、州政府が新人教員アカデミーを発表 6
新しいシドニー作家フェスティバルの会長が発表、ケイシー・シャンド辞任後 6
シドニー作家フェスティバルの新会長がカシー・シャンド辞任後、発表される 6
キャリアアドバイザーのアドバイス：他人を褒めるのが苦手 6
ケースィ市、2030年までに14歳未満の子どもが10万人に 6
小中高生　言葉の響く力競う　松山で群読大会 6
明かされる：学校の秘密の業績目標 6
県文化財　５件２人 6
仙台駅前で東北大応援団が受験生へエール 6
今日の人気を deserve する6冊の古い本 6
不安、いじわる女子、そして最も幸せな子供たちの共通点 6
私たちの小さな子供の不安は正常なのか、それとも専門家の助けが必要なのか？ 6
3人の子供のうち1人が過去1年間で登校をサボった 6
暑さに強いコメ開発へ研究加速…新潟大学、文科省の支援事業対象に 6
世界中の卒業生が就職の苦戦に直面 6
生徒選挙スタッフ：名簿、チェックと右傾化への恐れ 6
ビジネススクール教授の選択 6
航空大学校入試に女性枠、女性パイロット比率１０％に引き上げへ…「身長１５８ｃｍ以上」要件を撤廃 6
長崎県の高校生平和大使「大学生になっても核兵器廃絶の声を上げていきたい」…地元・諫早市で最後の講演 6
宮崎県川南町出直し町議選、騒動発端の中学校統合新設の是非が争点に再浮上…「高額」事業費巡り一度は撤回 6
小中転入の外国人の子に「サバイバル日本語」、緊急時や学校で使う言葉指導「入り口でつまずかないよう」 6
(S+) 美しく書く：トーマス・マンと未来へのビジョン 6
クレーンゲームで物理の理論を説く鹿児島大学理学部長…学生時代１回３０円の学び「基礎が詰まっている」 6
NSW、学校と学生のNAPLAN目標を引き上げ 6
佐賀学園高校の水泳部顧問が部員に体罰…頭髪の長さ指導で１時間程度の叱責や髪をつかむ、懲戒処分 6
フリンダース大学、ノーザンテリトリーに史上最も多くの42人の医学部学生を歓迎 6
卒業生が就職への厳しい戦いに直面 6
【本よみうり堂】３月２日（日曜）朝刊で紹介する予定の本 6
マクドナルドの仕事が大学の単位に認められる：オーストラリアのジョブズ・アンド・スキルズ・オーストラリア 6
シドニーの住宅購入希望者に人気の学校が明らかに 6
朝井まかてさん、創作秘話を語る…本紙掲載の掌編小説「約束」 6
【この人に聞く】鹿児島大理学部のクレーンゲーム教授・小山佳一さん　物理学の視点で楽しく 6
川場キッズ４２年の歴史終幕 公演で１６曲 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
ポーリン・ティセル、アリススプリングスのストリートライブラリアン。彼女はテリトリーの13人の一人です。 6
サンタ・フィロメナ 6
「悪魔的に最悪」：グラフィックな画像がメルボルンの学校を揺るがす、オーストラリアの学生が直面する恐怖の脅威 6
懲罰リングスキャンダル：私立学校は以前から生徒の残忍行為について警告されていた 6
かつて１２００人のマンモス校、今は４７人…宮城県・鳴子温泉地域の３小学校が来月末で閉校 6
CDUの学生アビシェーク・シンが一生に一度の文化体験であるマハ・クンブ・メラから帰国 6
VCAA、2024年のVCE試験の問題を認めざるを得ない 6
ハーバード学生の生活で最も驚くべきことが VIRAL に 6
統廃合で消えゆく校歌、歌い継ぐ…合唱・冊子・ユーチューブ配信「地域の魅力再発見のきっかけに」 6
山口県の公立高校、全日制の志願倍率は１・０１倍…最高は小野田工・機械の１・９倍 6
福岡県公立高校入試、全日制の志願倍率１・１３倍…県立全日制の普通科系最高は明善（理数科）２・３５倍 6
2冊の本、価値あるアイデアで満載 6
ベルリンの節約策：教育参事官が反ユダヤ主義対策の削減を説明 6
県立高7年連続1倍下回る…鳥取・全日制 6
「ピアノの授業に行くより死んだ方がましだと思う時がある」：音楽院でトラウマを抱える子どもたち 6
トランプの最新の人種に関する指導に学校が戸惑い、「強い恐怖」に見舞われる 6
モンゴメリーの学校、携帯電話禁止の導入を検討へ　試験導入の評価は分かれる 6
大津1.89倍最高、膳所1.42倍、彦根東1.29倍…滋賀県立高出願状況 26～28日出願変更 6
ビクトリア州ボールララット文法学校、上級生が下級生を「拘束」した疑惑で調査開始 6
ビクトリア州ボールララット文法学校、低学年の寄宿生に対する高学年の「鞭打ち」疑惑調査開始 6
都立高校入試の倍率低下「１・２０倍」過去２番目の低さに…私立無償化が一因か 6
高校無償化、維新が参院選向け成果重視…社保改革の強硬論取り下げ 6
埼玉県立２図書館統合…久喜、熊谷　北部拠点に開館へ 6
芸術作品との架け橋　学芸員「推し活の楽しさ」 6
領土の学生たちがMAGNTで2025年のエグジット・アート賞を受賞 6
私はドイツ語の教師にJKローリングのような人物を持っています 6
フランクストン高校のVCE生徒が自学自習を強いられる、保護者らが回答を求める 6
メルボルンの幼稚園、州の用地購入拒否で危機に 6
懲罰輪行スキャンダル：私立学校は YEARS 前に生徒のいじめについて警告されていた 6
タンボリン・マウンテン州立高校の校長トレイシー・ブローズ、休職後に辞任 6
手紙：通訳者と翻訳者？それは同じではない 6
2025年マイファーストイヤー: ジーロングの準備写真 6
ニューヨーク、基本的なスキルを教えない2つのイエシバへの資金提供を停止 6
カニングハム：教育が唯一の「格差是正」の進展の道 6
リストを検索：オーストラリア最大の学校の学術ランキング 6
最適な中学校を選ぶ方法：23の質問 6
学校建築の未来に大変動が予想される 6
子供たちと兄弟姉妹について話す方法 6
［記者が選ぶ］２月１６日 6
学生ローン借り手、判決後に返済額増加の可能性 6
『ブリタニカ　ビジュアル大図鑑』Ｖ・デフィリーポ著／Ａ・ペティ／Ｃ・キルティ・ハーパー編 6
中学生のアイデア生かして「やる気おこし」甘辛くぴりっと…長崎県の菓子・酒造・しょうゆ老舗３社が開発 6
猫の日にかつお節香る「肉球レモンケーキ」いかが？…猫のまち尾道で１年かけ開発、ぷっくりかわいらしく 6
大分県立高校一般入試の志願状況、全日制１・０２倍…記録が残る１９９６年度以降で最低 6
編集：愛国心と国家への誇りが重要 6
熊本県公立高校後期入試、全日制で２７０人が出願先を変更…平均０・９２倍で３７校定員割れ 6
ACARAの全国学校カリキュラム：先住民のバスケットウィービングを数学の授業に使うのは「奇妙」｜オーストラリアン 6
キース・ホートン、数十年にわたってディスレクシアを隠していた | オーストラリアン 6
Z世代の女性が珍しい趣味に挑戦、「オタク」仲間を募る 6
福岡大学が一般入試の４科目で出題ミス、全員正解に…世界史ではベトナム戦争の問題の選択肢に正答なし 6
教育参事長、 antisemitismus対策の削減を説明 6
ベルリンの節約策：教育参事官が反ユダヤ主義対策の削減を説明 6
ベルリン：教育参事官が antisemitismus予防プロジェクトの助成金を削減 6
小学校給食の「手作りハンバーグ」男児が異物発見…プラスチック製ブラシの先端、口に入れる前でけがなし 6
教育無償化巡り自民・公明と維新が大詰め協議…２５年度予算案 6
大分県立高校教諭が部活動の保護者会から預かった８０万円着服…外部指導者への「油代」３年分 6
文法学校、高年生が低年生をベルトで打ったという申し立てを受け調査開始 6
東京都立高校の一般入試始まる…全日制の応募倍率は過去最低の１・２９倍 6
大学の再編・統合や撤退を国が支援する必要…中教審が答申、少子化で定員未充足や経営難「避けられない」 6
大学が隠し続けるべきでない秘密 6
なぜ子供たちはエドワード・ゴリーを愛するのか：生誕100年記念 6
UNSWの名誉教授で認知負荷理論の提唱者ジョン・スウェラーが警告、国家カリキュラムは複雑すぎる。| オーストラリアン 6
2025年マイ・ファースト・イヤー: ジーロングの準備写真 6
トランプの海外援助一時停止がアフガン女性の教育プログラムを危機に追いやる 6
にゃんと美味　レモンケーキ 6
公立高後期０・９５倍 全日制 6
パースの父親が学校運営委員会入りを目指し「目覚め過剰意識」に反旗 6
シドニーの高校の問題のある変更に対して親が法的挑戦を計画 6
「これ何？」相談いつでも気軽に 6
埼玉県立皆野高　最後の送る会…来年度末で閉校 6
［キラリ 成長のヒント］顧客の利益最大化に努力 6
祖父母が私立学校の学費を負担することが多いが、選択肢がある | オーストラリアン 6
なぜ中国の学生たちは依然として米国の大学に入学したいのか 6
パレード・カレッジ、154年ぶりに女子学生迎える 6
シドニーの住宅購入希望者に人気の学校が明らかに 6
私立校の男子生徒が同級生に「懲罰」を与えたとして告発 6
グレンストンパーク高校の2年生2名、露骨なAI画像スキャンダルで停学処分に 6
今週おすすめの7冊の新刊書 6
U-Va.理事会、トランプ大統領と裁判所の命令を受け「特別会議」を開催 6
セント・テレーズ・スクール・エッセンダンの教師シーラ・ブラウン、教育機関により停職処分 6
JD Vanceの本がペンタゴンの学校から撤回されたのか？我们知道的情况 6
ケーガン、20歳、アリススプリングスの里親のもとで5年間生活後、大学で活躍 6
ワシントンD.C.の legacy admissions、これらの学生の影響で終了の可能性 6
聖カール・ボロメオ校の閉鎖、『悪質』な文化が原因に 6
恐竜や和食学べる国公立大、人気集める…「何が学べるか」分かりやすく 6
成績不良を理由に受験認められず精神的苦痛、専門学校に賠償命令…地裁「受験資格は国が決定」 6
宮崎県立高校の一般入試、志願倍率０・８４倍…最高は宮崎工・機械の２・５４倍 6
中国当局、再び試験制度の不正利用を阻止しようとしている 6
出雲1.27倍、大社は1.16倍に…島根県公立高、志願変更後の出願状況 6
広島国泰寺1.72倍、広島皆実は1.60倍…公立高全日制出願確定 6
城西・植物活用科1.35倍、吉野川・生物活用科は1.20倍…徳島県公立高出願状況 6
インタビュー：デイビッド・レバリング・ルイスが「ステンドグラスの窓」について語る 6
タクシー運転手の言葉がデイビッド・レバリング・ルイスの新刊を inspirēta した 6
県立学校の５２歳教諭、女性に性的な内容の発言…鹿児島県教育委員会が減給処分 6
スタートクラー・ニュースレター：絶望感とどう向き合うか 6
【探Ｑみらいファーム】田植え、収穫…心も耕す 6
グレッグ・アボット、テキサス教育改革計画を擁護 6
CDU、ダーウィンの「忘れられた」文学史を明らかにし、全国の注目を集めるプロジェクトを開始 6
Instacart、ワイルドファイアの影響を受けたロサンゼルス郡公立学校向けの「クラスルームカート」イニシアチブを開始 6
2025年—米国の教育における歴史的な差別的目標にノーを 6
ルピンダー・ブラールが経営するバクラー・インターナショナル・カレッジ、ASQAによりART聴聞会で批判 | オーストラリアン 6
三浦朱門〈５〉　教育観　作中に投影 6
失敗した学生教師ウィリアム・リー、最高裁での上告でラトロブ大学の弁護士を「毒」と呼ぶ 6
県、子育てや教育に力　新年度予算案　５６３７億円 6
高校無償化、私立「４５・７万円」引き上げ明記…自公維の合意で予算案の年度内成立に公算 6
夜間中学　可能性知って 6
２５６町村「図書館も書店もない」、全体の１５％…専門家「活字文化が廃れていく」 6
「私立学校の価値は？」：生活費高騰危機下での公立学校からの大量離脱が明らかに 6
生活向上に貢献する学位、カリフォルニア州立大学が州内トップと研究で示す 6
新しい駐車場とキスアンドゴーゾーンがドライバープライマリースクールの渋滞緩和に寄与へ 6
大学が隠し続けるべきでない秘密 6
フォニックス・ブーム：若者の読解力チェックの新テスト 6
シドニーの高校の問題のある変更に対する親の法的挑戦計画 6
WAの各地区の学校生徒数の予測 6
DeepSeekの背後には輝かしい中国の大学が存在する 6
私立学校バブル：シドニー最大の大学に通う学生の出自 6
シドニーの名門高校での変更に対する法的挑戦が計画されている 6
「私は一人でした」：トランスジェンダー問題がもたらした画期的な学校裁定 6
フランチェスカ・アルバネーゼ：ユニ・ベルリンのイベント中止を批判する報告者 6
ベルリン自由大学でのイベント中止：論争の的となったUN報道官アルバネーゼが学術の自由の制限と指摘 6
ニューヨーク市に関する読者のお気に入りの本 6
キリスト教学校、聖書を根拠にトランスジェンダー選手との試合開催 6
大阪・西成の熱血教師モデルの自主制作映画「かば」、教員たちの熱意で全国２７０か所上映 6
佐賀県の県立高校入試一般選抜の平均倍率１・０２倍…佐賀北の普通科１・４４倍、佐賀工の建築科１・７９倍 6
中学校に弁当持参したら給食の食材費相当額を保護者に現金支給…福岡県大野城市が子育て支援策 6
極寒によりテキサスの学校閉鎖リスト 6
SPIEGEL教育ニュースレター: 選挙戦での教育政策 – どうしてそんなに無知なのか？ 6
ミシガン、ドナルド・トランプの学校DEI脅威に立ち向かう 6
向陽１．３１倍、粉河・星林１．１７倍…和歌山県立高の出願状況 6
延岡学園高が「ホワイトハッカー」養成学科、２０２６年に新設…５年間で７００人の輩出目指す 6
メルボルン最大の私立学校がさらに拡大へ 6
メルボルン・グラマー・スクールの生徒エド・ミルナー、漕ぎ練習中に倒れて死亡 6
オーストラリアの大学、オックスフォード、ハーバード、スタンフォードと並び世界ランキング入り | オーストラリアン 6
教育省を失う準備はできているのか？ 6
オーストラリアの大学がオックスフォード、ハーバード、スタンフォードと並んで世界ランキングに選出 6
2025年マイ・ファースト・イヤー: ジーロングの準備写真 6
テンプルストウの聖カール・ボロメオ校、学期開始2週間で閉鎖 6
大多数のZ世代が「履歴書はすぐに不要になる」と回答 6
ＫＡＤＯＫＡＷＡ、デジタル特化した音楽専門校を開校へ…布袋寅泰さん特別顧問「失敗する勇気も大事」 6
資金難の公立学校にはスポーツの機会がない 6
学術会議の法人化「アカデミーとしての地位の失墜招く」…歴代６人の会長が反対声明 6
(S+) 風邪、インフルエンザ、胃腸炎：病気の子どもは学校に行かせないで 6
タイムズ・ハイヤー・エデュケーション評判ランキング：メルボルン大学がオーストラリア最高峰の大学に 6
病気の子供は学校には行かないべきだ 6
風邪、インフルエンザ、胃腸炎：病気の子どもは学校に行かせないでください 6
学生ローン借り手がDOGEからデータを守る方法 6
福岡県の公立高校全日制９８校の一般入試志願状況、平均倍率は１・１３倍…中間発表 6
熊本県の公立高校後期入試、平均倍率は０・９２倍…大津の普通・スポーツ３・８３倍 6
千葉県の公立高校入試、試験開始を１時間遅らせる…ＪＲ津田沼駅の人身事故で 6
選挙戦での教育：どうしてそんなに無知なのか？ 6
選挙戦での教育問題 – どうしてそんなに無知なのか？ 6
カリキュラムの問題を解決へ、数学教育での先住民文化重視の中 | オーストラリアン 6
意見：選挙戦における教育：どうしてそんなに無知なのか？ 6
選挙戦における教育：各政党がドイツのシステムをどのように変革しようとしているか 6
各政党が教育システムをどのように改革したいか 6
キタスと学校選挙戦：各政党が教育システムをどう改革しようとしているか 6
大阪府公立高特別選抜0.89倍 6
「AfDが望めば、学校システムにはまもなくより厳しい風が吹く」 6
米国のプライベートエクイティ、黒人学生向け多様性プロジェクトへのコミットメントを確認 6
大学都市の肖像:「リンゲンは独自の宇宙で、すぐに素晴らしいダイナミクスが生まれる」 6
メルボルン・グラマー・スクールのボート小屋で救急車出動 6
新しい高等教育品質基準庁（TEQSA）長官ケリーリー・クラウス、学生の安全に焦点を当てる | オーストラリアン 6
ステファン・マッチェット：報酬問題で大学総長は右でも左でも批判を受ける | オーストラリアン 6
トランプ政権の学校でのDEIプログラム終了命令について知っておくべきこと 6
エロン・マスク、オバマ任命の裁判官により学生ローンへのアクセスが許可される 6
大学から借金の罠へ 6
私的学費融資：大学から借金の罠へ 6
(S+) 学費ローン：個人ローンが学生を借金地獄に追いやる 6
裁判所の決定によりDOGEは学生データへのアクセスを継続できる 6
ロサンゼルスタイムズ、2025年春のインターンクラスを歓迎 6
セント・ケビンズ・カレッジ、VCAAマーカーの学生セッションの促進で「不公平な優位性」の嫌疑 6
10人の高校生のうち7人が公民テストに不合格 6
バロン・トランプの発言がNYU共和党会長の辞任を引き起こす 6
「伝説の商社マン」　高畑誠一氏活躍　漫画に 6
美作大公立化を検討 6
トヨタ工業学園２２９人巣立ちの春 6
従業員学び直し実施４．９％　県内企業調査　時間やノウハウ不足 6
住民と学生　協働の拠点 6
パサディナの園芸家が史上最も辛い1月を乗り越え、学校の再開を支える 6
鉄道の共通趣味や安保政策で気脈…石破首相と前原・維新共同代表の関係軸に教育無償化の議論進展 6
メルボルン大学、タイムズ・ハイヤー・エデュケーション世界評判ランキングで47位に | オーストラリアン 6
NAPCC報告、オーストラリアの学生の公民的知識が史上最低位に低下 6
NAPLANの結果、オーストラリアのトップの数学学校が明らかに　教育者ら「私は頭が良くない」という態度への警告 6
NHSの研修ボトルネックで医師が宙ぶらりんに 6
NAPLANの結果、オーストラリアのトップの数学学校が明らかに　教育者ら「私は頭が良くない」という態度への警告 6
資金難の公立学校にはスポーツの機会がない 6
私は教師です。学校の遠足で本当に起こること 6
公立教育の闇の歴史 6
私立校のバブル：シドニー最大の大学に通う学生の出自 6
私立校のバブル：シドニー最大の大学に通う学生の出身地 6
ヴィクトリア州の親が私立学校の費用に他州よりも多くを支払っている 6
パースの郊外で最大の私立学校の授業料値上げが明らかに 6
タイムズ・ハイヤー・エデュケーション評判ランキング：メルボルン大学がオーストラリア最高峰の大学に 6
トランプ弁護団がジュリアン・ムーアの雀斑を称える絵本を撤回 6
教育省、学校に2週間の猶予を設け人種に基づくプログラムの廃止を指示 6
オーストラリアの私立校進学率、公立校と比較して驚異的な増加 6
2025年マイ・ファースト・イヤー: ジーロングの準備写真 6
数百人が集結、JCUのオリエンテーション週間で入学希望者急増 6
公務員採用拒否：教職には左翼すぎる？活動家リサ・ポッティンガーは諦めない 6
女子生徒が先頭に立つ、私立・カトリック校への転校ラッシュ 6
(S+) リサ・ポッティンガー：活動家が教員養成をめぐって裁判で戦う 6
中学生が授業で作った粘土「和菓子」、老舗が商品化…高萩市の永寿堂で２２日まで販売 6
私立高世帯への支援金「４５万７０００円ベースに」…石破首相が引き上げ検討の考え 6
空の安全を守る「航空管制」、佐賀空港で子どもたちが学ぶ…トランシーバーを使って離着陸許可の指示を出し、拍手が起こる 6
村の生徒は１人だけ、大半の高校生が越境通学の「奈良県立山辺高校山添分校」存廃決断のリミット迫る 6
公民と市民権：生徒のオーストラリアの民主主義、政治システムの理解が20年ぶりの低水準に | ザ・オーストラリアン 6
学生は先住民の文化と歴史を学ぶ必要があるが、それによって核心カリキュラムが犠牲になってはならない 6
報告書、ビクトリア州の学生は基本的な政治知識に欠けている 6
2025年FT MBAランキング：ウォートン・スクールが2年連続で1位に 6
学生服のように長く着られるスーツ…和歌山市の老舗開発「制服の技術を大人の上着に応用」 6
候補者ルカ・サス：連邦議会入りを目指す生徒 6
「受験生応援にカーネーション」その心は…花びら落ちにくく、花の形が「たいへんよくできました」判子のよう 6
新契約で大学学生が「ヘラルド」と「エイジ」に無制限アクセス 6
なぜ教育省が必要なのか？それは簡単です。 6
大学都市の肖像：「リンゲンは独自の宇宙で、すぐに素晴らしいダイナミクスが生まれる」 6
尚絅大学の短期大学部総合生活学科が学生募集停止…２０２６年度以降、少子化や４年制大学志向高まり 6
大学都市ポートレート:「リンゲンは独自のコスモスで、すぐに素晴らしいダイナミクスが生まれる」 6
父親の娘の成績に対する感動的な反応の理由に涙 6
ジェイン・オースティンに影響を与えた忘れられた作家たち 6
チャールズ・ダーウィン大学、インドネシアとの関係強化へ新役割を担う 6
２７歳で獄死の韓国国民的詩人、同志社大が戦後８０年で名誉博士に…「空の上で喜んでいる」 6
セント・チャールズ・ボロメオ学校、テンプルストウ、学期開始2週間で閉鎖、職員と生徒が「トラウマ」 6
教育省が障害を持つ学生を支援。これをなくしてはいけない | 意見 6
学生服の耐久性　スーツに 6
試験委員会「数学資格に『緊急の改革』が必要」 6
伝統の酒造り　留学生が体験　名張　三重大から１５人 6
受験生応援道真ねぶた　青森 来月１４日まで展示 6
新大文科省事業に採択　研究費補助 暑さ強いコメ開発など 6
私立高校の無償化、政府・自民が支給額４５万円に引き上げへ調整…維新は「最大６３万円」主張 6
生命を見つめるフォト＆エッセー・・・小３・青山さん　優秀賞 6
ビジネススクール教授の選択 6
コロナ収束で道内高校の海外教育旅行が次々に復活…将来的な渡航の増加にも期待 6
トランプ政権、大学やK-12学校にDEI廃止を命じ、不然なら資金削減 6
「教室での問題行動解消に向け、学校に何百万もの資金」 6
「心を捉えた」：志望の看護師がアリススプリングスへ向かい、コミュニティが必要とするスキルを学ぶ 6
10人の高校生のうち7人が公民テストに不合格 6
クイップ、エレベート、ワッフル：動詞が奇妙なことをしている 6
WAの家庭が増加する学費にもかかわらず私立校を選択 6
学校、無料朝食クラブの予算削減に直面 6
女子生徒が先頭に立つ、私立・カトリック校への転校ラッシュ 6
「借金に溺れる」：シドニーの140億ドルの学生ローン負債 6
ビジネススクールのケーススタディ：適切な処方箋を見つけ出す 6
ワートン、強力なヨーロッパの競争にもかかわらず2025年FT MBAランキングで首位に 6
道を切り開く：データのMBA 6
MBAランキング2025：ビジネススクールのプロフィール 6
学生の話：戦後の再建に必要なスキルを学ぶ 6
MBAの申請が厳しい就職市場で回復 6
FTグローバルMBAランキング2025：メソドロジーとポイント 6
MBAが古着のスタートアップを活性化する手助けになるのか？ 6
予算削減の見込みで大学の講座が危機に 6
児童教育論争：「子供はやりたいことを勝手にやってはいけない」 6
候補者ルカ・サス：連邦議会入りを目指す生徒 6
意見｜学生に全編を読ませよう。その人生が変わるかもしれない。 6
八ヶ岳の湧水から「カイミジンコ」の新種発見、大学院生らが５年がかりで分析・発表 6
学校が車いすの児童を受け入れられず、彼は数週間授業を欠席している。 6
トランプの削減が、支援が必要な学校の教員と校長の研修に打撃 6
トランプ、教育省廃止を画策。手品か？ 6
子どもが児童書に「うつのみやこども賞」、創設４０周年…作家の励みに 6
【本よみうり堂】２月２３日（日曜）朝刊で紹介する予定の本 6
修業３０年　還暦で絵本作家 6
学校カリキュラムが「教えられない」ものと批判される、数学教師に先住民の踊りを取り入れるよう指示 | オーストラリアン 6
高校生９割「着用しない」 6
＜四国水族館＞開館５年　ＰＲポスター 6
親が何百万も費やしてこの学校への入学を確保。しかし今、門前払いされている。 6
ブレイキン授業　広まれ 6
ネット利用　クイズで学んで 6
自主性や個性　伸ばす教育紹介 6
４月開校、夜間中学が完成　津で内覧会 6
八雲と西田千太郎の縁 6
教師だけが登校する日：教育大臣、「シーモアは線を越えた」 6
フィリプソン、組合に逆らって小学校の音読と算数のテストを継続 6
ザ・サンデイ・タイムズ・ヤング・ライター賞：ノミネート作家を紹介 6
在宅勤務の親「子供に学校は任意だと思わせる」 6
私たちの子供たちが見ているもの 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
虐待キャンペーンで親を訴えた校長が勝訴 6
意見：模倣と真似：子供たちが見聞きし、真似すること 6
シャーロットの願い：連邦政府、専門家を招いて学校いじめの全国的解決策を模索 6
小学校の水泳授業は屋内プールで…神奈川・南足柄市が酷暑対策 6
グラハム・ニクソン、78歳、死去　ニューヨーク・スタジオ・スクールの情熱的な守護者 6
私たちの子供たちが見ているもの 6
高校入学定員の「公私比率」、富山県が撤廃へ…競争力高め県内進学者の確保狙う 6
レトリック：如何説得右翼分子和自以为是的人 - ポッドキャスト Marie-Theres Braunと 6
（S+）北の幼児教育：教授が保育園での子どもの自由について批判 6
「子供はただ自己喜欢に行動するわけにはいかない」 6
教員不足に新モデル…大学院で学び非常勤で実践 6
児童教育論争：「子供はやりたいことを勝手にやってはいけない」 6
（S+）北の教育学：教授が自由さを批判「子供はただ自己喜欢に行動するわけにはいかない」 6
意見：模倣と真似：子供たちが見聞きし、真似すること 6
住まいに最低440ユーロ：団体が大幅なバフェグ増額を要求 6
学校徴収金１１５０万円を横領、鹿児島市教委が任用職員を懲戒免職…「生活費や借金の返済に充てた」 6
鹿児島県の公立高校入試の出願倍率０・８１倍、１５年連続で１倍下回る…最高は松陽（美術）の２・２１倍 6
鹿児島県の公立高校入試の出願倍率０・８１倍、１５年連続で１倍下回る…最高は松陽（美術）の２・１４倍 6
小さな出版社が実験的な本に大冒険。見事に成功。 6
傾斜した軸出版社、翻訳文学への大冒険。見事に成功。 6
健康な飲み物も子供にとって健康な食べ物と同じくらい重要だという専門家委員会の見解 6
ヴィクトリア州の教師たち、アラン政権との給与交渉に備える 6
「手放せない」にノー：書籍の帯コメントをボイコットすべきか 6
40代がキャリアチェンジの最適な時期である理由－専門家が解説 6
「こどもの詩」つないだ縁 6
県立高全日制　５７２９人募集 6
県内の小中高生、万博に無償招待 6
豊橋技科大、信州大と協定…学術分野創生や研究連携 6
北海道文学の歩みを紹介　初代館長・木原さんの目を通して楽しんで…道立文学館で特別展「木原直彦と北海道の文学」が開催中 6
平日の休み　校外で学ぶ 6
高校生監督が映画撮影 6
高校定員「公私比率」撤廃へ　２６年度入学分から 生徒数減少など受け　公私それぞれ柔軟に設定 6
教育省、ノーザンバージニアの学区のトランスジェンダーに関する方針を調査 6
学校が毎日10分をフォニックスの授業に充てる決定が、生徒に不利になると懸念 6
教育省、ノーザンバージニアの学区のトランスジェンダー関連ポリシーを調査 6
ブレxit投票後、スコットランドの大学がEU学生に飢餓状態に 6
手紙：Ofstedの色分けスコアカードは欠点だらけ 6
デジタル教科書も検定や無償配布対象に…中教審WG中間まとめ案で「選択制」導入を提起 6
全国の学校で携帯電話の使用禁止以来、生徒の行動が改善されている 6
全国の学校で携帯電話が禁止されて以来、生徒の行動が改善されている 6
裁判所がトランプ大統領と知事への不敬発言で教授の復帰を阻止 6
廃棄紙や間伐材を活用した「マザーズバッグ」…関西外大生が考案、商品化へＣＦ 6
父が亡くなった夜、妹らが食べた父のカレー「最後まで人を育てることをやめなかった」…東京大教授・五百旗頭薫さん（後編） 6
教育博覧会での抗議：マリナ・ヴァイスバンドがディダクタ教育賞を受賞辞退の理由 6
都立高校の入試倍率一覧…２０２５年度は過去最低の１・２９倍 6
上院議員ケイティ・ブリット：リンダ・マクマホンが必要な教育改革をもたらす | 意見 6
山口県公立高校の志願倍率、全日制の最高は小野田工の機械２・３倍…次いで南陽工の機械システム２・２倍 6
都立高校の最終倍率は１・２９倍…全日制は過去最低に 6
デジタルも「正式な教科書」に…文科省が中教審部会に提示、低学年での使用は慎重に 6
学校でのスマートフォン禁止は精神健康を改善するのか？ 6
団体がバフォエグの大幅増額を要求 6
バフォエグ：団体が包括的改革と増額を要求 6
私立の学費融資：大学から借金の罠へ 6
住居費最少440ユーロ：団体が大幅なバフェグ増額を要求 6
27億ドルの財源不足により、大学生の助成金が削減される恐れ 6
大学から借金の罠へ 6
(S+) 学費ローン：個人ローンが学生を借金地獄に追いやる 6
反イスラエル言説：大学は教育の場であって洗脳の場ではない | オーストラリアン 6
オーストラリアの学校でのスマートフォンと電子タバコの禁止が生徒の行動を改善。 6
読者のための饗宴：良質な選集が優れた執筆への入り口となる理由 6
全国の学校で携帯電話が禁止されて以来、生徒の行動が改善されている 6
全国の学校で携帯電話が禁止されてから、生徒の行動が良くなっている 6
君たちを見てるよ：眼鏡についての3つの絵本 6
「私はバブルの中で育てられました」：ラディカルなアンスクーリングの世界 6
カリフォルニア大学の医療・研究従事者数千人がストライキ権限を投票で承認 6
こども未来部新設へ　新年度 「子育て先進都市」司令塔に 6
自然の興味　子どもに寄り添う 6
数学か、数学でないか？ロス・ギッティンスとリチャード・ホールデンの両方が間違っている 6
鍋島さん（土佐塾高２年）入選１等 6
生活に密接農学幅広く　青葉山新キャンパス 来月１５日、専門家講演 6
畝傍山新キャンパス 6
県立高にツクルン初開設　ＩＴ人材育成　来月から３校に 6
高校無償化に向け「私立」世帯への支援金を増額、所得制限も撤廃…自公が維新に歩み寄り 6
パティ・キナスリー：教育が子供たちのより安全な未来を創る鍵 6
トロイ・セルウッドの葬儀：ジーロング・グラマー校長リベッカ・コディがセルウッドの学生への大きな影響を語る 6
リンダ・マクマホンの教育省解体計画がカリフォルニアに与える影響 6
教師はすべての子どもの傷を癒すことはできない──親はそれを期待しないべきだ 6
ビル・ショーテン、キャンベラ大学副学長としての初の演説：「私たちのキャンパスは誰にとっても安全であることを確保します」 | オーストラリアン 6
「借金に溺れる」：シドニーの140億ドルの学生ローン負債 6
クイーンズランド大、パフォーミングアーツ審査中でダンス学科の新規入学凍結 6
今週おすすめの7冊の新刊書 6
マコネル、トランプが選んだ教育長官候補が「地方主導にも限界がある」と発言 6
2025年マイ・ファースト・イヤー: ジーロングの準備写真 6
DOGE、金融援助のサポートにAIボットを提案 6
モナッシュ大学、サバーバン・レール・ループへの財政的支援の計画なし 6
「私たちはこれらの子どもたちを失敗させました」：教育局が2人の児童性虐待被害者に謝罪 6
NAPLANの結果、オーストラリアのトップ数学学校が明らかに　教育者ら「私は頭が良くない」という態度への警告 6
セントトマス・モア学園、同性愛洗脳への懸念からいじめ防止プログラムを中止 6
ビクトリア州の公立学校での退学率、5年ぶりの高水準に　1日1人の生徒が退学 6
リンダ・マコムが学生ローン免除プログラムの継続を望む―影響を受けるのは誰か 6
ハamburg大学、Habeck氏の剽窃疑惑なしと判断 6
ハamburg大、Habeck氏の剽窃疑惑なしと判断 6
米教育省、CIFの女子スポーツへのトランスジェンダーアスリート参加政策を調査 6
マリーナ・ワイスバンド、ディダクタ賞を辞退「正常性の仮面」 6
教育見本市での抗議：マリナ・ヴァイスバンドがディダクタ教育賞を受賞拒否の理由 6
マリーナ・ヴァイスバンドがディダクタ教育賞を受賞拒否した理由 6
英国で工学の学位を取得する学生が急増 6
DOGEが教育省を襲撃、契約や職員、助成金を削減 6
ドイツの学校での教員離職：教室からの逃避 6
学生ローンの最新情報：リンダ・マコムがトランプ政権の計画の詳細を明らかに 6
スタートクラー・ニュースレター：各政党の学生向け政策とは？ 6
表示された番号に電話、指示に従うと遠隔操作…中学校のパソコンが被害 6
入試で出題ミス…「ハイナン（海南）島」を「ハイナン（南海）島」に 6
トランプの削減により、バージニア州のヤングキン実験学校プログラムに影響 6
財政補償：裁判所が小学校校長に31,000ユーロの残業代を認める 6
学校がトランプの大統領令に対してどのように対応しているか 6
リンダ・マコム、教育長官指名承認聴聞会へ 6
同じ敷地に「小中高一貫」の特別支援学校、環境変化が苦手な児童生徒の負担を解消 6
トランプ大統領が指名した教育長官候補、「議会が教育省を閉鎖する必要があった」と発言 6
同じ敷地に「小中高一貫」の特別支援学校、岐阜に全国初…環境変化が苦手な児童生徒の負担を解消 6
2025年マイファーストイヤー: ジーロングの準備写真 6
小中高一貫特別支援校　各務原市で４月開校 6
カロリン・ハックス：なぜ家族は有望な作家のネットワーキングを手伝ってくれないのか？ 6
高校無償化へ「２５年度は所得制限撤廃」「拡充に向けプログラム法」…自公、維新に合意文書案提示 6
山崎さん（高知国際高２年）環境大臣賞 6
18歳の英国の工学部志願者急増 6
MBAの同窓会ネットワーキングを女性にとってより効果的にする 6
教育部門が児童虐待対応で失敗、ビクトリア州監察使が指摘 6
議員ら、「未来に必要なスキルを労働者に」と呼びかけ 6
ヴィクトリア州の公立学校が有望な留学生を惹きつける 6
ラップトップより靴ひも：デジタル教育に取り組む生徒たち 6
私たちは読書の国なのか？新研究が分断を明らかに 6
「私たちはこれらの子どもたちを失敗させました」：教育局が2人の児童性虐待被害者に謝罪 6
親が何百万も費やしてこの学校への入学を確保。しかし今、門前払いされている。 6
「靴の紐も結べないのに」：学校でノートPCを使用するのはどのくらいの年齢からが適切か 6
ウォーターストーンズ、児童フェスティバルでグラフィックノベルのブームに期待 6
「靴の紐も結べないのに」：学校でラップトップを使うのはどのくらいの年齢からが早すぎるのか 6
私立校と公立校の政府補助金格差が拡大、報告書 6
「有毒な環境」：大学に反ユダヤ主義の論争的な定義の採用が求められる 6
「お金の問題」：報告書によると、私立学校と公立学校の政府資金の格差が拡大 6
UCLA、パレスチナ正義のための学生団体を一時停止、カリフォルニア大学理事の自宅で破壊行為の後 6
16年間校長を務めたフランシスは燃え尽き症候群に。現在は再び教壇に立つ。 6
東京大学の一般入試志願者が最少…「門前払い」基準厳格化などが影響か、前年比１０００人以上減 6
エイミー・タンがアーカイブを破棄しないことに決めた理由 6
なぜ息子の担任は「男の子は男の子」ということを理解できないのか？ 6
憲法忠誠心への疑問：バイエルン州文化省が左翼活動家を実習教員に認めず 6
妙心寺塔頭・退蔵院に６０年ぶりの学生寮…「人間関係希薄な今こそ」 6
キリスト教学校職員が6年間の信念表明の闘争に勝利 6
学生ローン免除：イーロン・マスクのDOGEはFERPAに違反したのか？ 6
ドイツの学校での教員離職：教室からの逃避 6
教室からの脱出 6
教育：新しい研究がドイツの学校から教員が去る現象を明らかに 6
大分県公立学校の教員採用、大学３年から１次試験受験可能に…人材確保へ補欠合格制度や県外会場を増加 6
勤務時間管理：教師の残業代が支払われる 6
9歳の娘が活動が難しくなるとやめてしまいます。どうすればよいでしょうか？ 6
財政補償：裁判所が小学校校長に31,000ユーロの残業代を認める 6
教育長官候補マクマホン、トランプ政権の方針と相反する経歴を持つ 6
マリランド州の有権者、教育改革案の一部削減は「受け入れられず」調査で判明 6
美術家の芽　育てたい 6
オーストラリア先住民教育財団の受賞者たちがアンソニー・アルバネーゼに送るメッセージ：あなたの仕事を私たちにください 6
教育省での削減は？約10億ドルカット 6
ビジネススクールが倫理的な起業家を育成 6
選挙公約分析：政治が学生の最大の困窮を見落としている 若要保持简洁性，可以调整为：
選挙公約：学生の最大の困窮を見落とす政治 6
コラム：ロウライダー教授が一般層に浸透 6
「お金の問題」：報告書によると、私立学校と公立学校への政府資金の格差が拡大 6
編集者への手紙：韓国語はより英語的になり、英語は1066年にフランス語的になった。言語は進化する 6
ヴィクトリア州の学生、「疲弊した」教育システム改善の鍵は「私たちの声」だと新報告書で主張 6
5人のオリバーがジーロング・ウェストのセント・パトリック・カトリック小学校で最後の学年をスタート 6
ヨガ、ロボット工学、陶芸：3歳児が受けているあなた以上の特典 6
教育省、DOGEによる学生データへのアクセスを阻止することで合意 6
16年間校長を務めたフランシスは燃え尽き症候群に。今再び教壇に立つ 6
怒り狂った親たちが教師を学校から追いやっている。新たな平和計画が提案される 6
キタ不足の意外な矛盾 6
NSWの各地区に来る予想される学校生徒数 6
キタ不足の矛盾 6
キタ不足の意外な矛盾 6
アリススプリングスのルーカス・ステラー博士、チャーチルフェローシップについて 6
改修必要：不衛生な状態－ベルリンの学生寮から退去を余儀なくされる学生たち 6
不衛生な状態：ベルリンの学生寮から退去を余儀なくされる学生たち 6
教授からの記録的な寄付がアメリカの大学の教育学部を支援 6
より多くの教育はより少ない性行為につながるのか？ 6
英国の徒弟は数学や英語の資格を必要としないことに 6
判事、カリフォルニア大学学生の味方へ　DOGEの教育省ローンデータ利用阻止 6
バイエルン：文化省が左派活動家のリサ・ポッティンガーの実習参加を認めず 6
リサ・ポッティンガー：バイエルン、左翼活動家を実習に参加させず 6
バイエルン州文教省、左翼活動家の実習教員採用を拒否 6
憲法忠誠心への疑問：バイエルン州文化省が左翼活動家を実習教員に認めず 6
短縮授業で部活動・面談の時間確保、回数増やして「コマ不足」に…卒業前に急いで授業追加 6
長崎県の公立高校一般選抜、全日制は０・８１倍…学校別の最高は「長崎東」「長崎西」「長崎工」の１・２倍 6
判事がマスクチームの教育省データへのアクセス制限を検討 6
マスクのDOGE、法的反発の中教育省への大幅削減を発表 6
輪島から避難、日本航空高と大学校石川の生徒が東京・青梅で巣立つ「今度は自分が人命救助に」 6
意見：動物のような行動をするなら、家でやってください 6
英国の教育改革：新しい時代に新しいカリキュラムが必要 6
佐賀県立高校の一般選抜の募集人員、全日制３２校は計４５０４人…特別選抜で７５０人合格 6
ミレニアル世代は子供たちに「従順であれ」と言わなくなった理由 6
「帝国市民」教師に対する給与削減は合法的に認められる 6
残りご飯を味噌汁に入れ…給食無理やり食べさせた女性教諭を懲戒処分 6
Sciences Po、ホットトピックに関する「機関の予備」方針を発表 6
ビクトリア州の保育サービス、費用増にもかかわらず安全基準が低下 6
マッコーリー大学、ユダヤ学生のための安全な部屋を設置 | オーストラリアン 6
学生の懸念が選挙戦に含まれるべき理由 6
意見：連邦議会選挙：なぜ学生の苦難が選挙戦に含まれるべきなのか 6
雪が予想される中、D.C.圏の学生たちは休んだ日を補う必要があるのか？ 6
「完全なでっちあげ」：法務長官がピーター・ダットンを批判 6
小学校長、教育研究団体の口座から１１３万円横領で懲戒免職…競輪・パチンコなどに使用 6
オーストラリア研究評議会（ARC）がマッコーリー大学のランダ・アブデル＝ファトウ教授への助成金を審査、学術界が政治的弾圧を訴える | オーストラリアン 6
選挙公約分析：各政党が学生に提案する政策 6
各政党为学生制定的计划 6
(S+) CDU、SPD、グリーン他：各政党が学生のために計画していること 6
アメリカの重なる識字危機に立ち向かう | 意見 6
キャリアコーチのアドバイス：仕事後の虚無感 6
コンプトン統合学区、学生のテストスコア向上で全国的リーダーに 6
大学の自由？いいえ、それほど重要です | オーストラリアン 6
生徒自殺　再発防止策「徹底を」 6
「学びの多様化学校」検討 6
ジョン・ポール・ランブロエック大臣、洪水被害を受けたノースクイーンズランドの学校を視察 6
地元企業知って高校生へ説明会　１３日、福山 6
芥川賞・鈴木結生さん　西南学院大でサイン会 6
人工知能：ChatGPTが学校での不正をどのように変えるか 6
サンタ、ロビンソン・クルーソーを追跡…　探検家高橋さん、日の出町で講演 6
Year 12のスコッチ学院生徒、校内駐車禁止に怒り 6
「ミス・パurr」、広範な批判を受け活動停止 6
LAUSD、芸術教育のために税金で賄われるはずの何百万ドルもが不正使用されたと訴訟で主張 6
ジロン・デーキン大学卒業のライズル・フリーマン、リーダーシップ職に母親の参加を望む 6
英国の見習いは数学や英語の資格を必要としない 6
メルボルンの大学で私学学生が支配するところとそうではないところ 6
この給食売店が野菜を食べさせる方法、大多数の子供がガーリックブレッドを好む中で 6
教育省の新規制、市民権執行に支障 6
NSWの最高裁判所長官が法曹養成を巡る論争で一石を投じる 6
公民教育が若者を誤情報の地雷原から守る 6
長男が大学のために家を出ました。彼のことを喜び、少しは自分のことを寂しく思います。 6
国立国会図書館の蔵書コピー、ネットでＰＤＦ受け取り可能に…調査研究目的に限定で２０日から 6
ヴィクトリア州の学校給食費、全国で最も高い 6
教育省が廃止されたら、学生ローンの返済は必要ですか？ 6
新しい治療法：子供の慢性腹痛に何が効果的か 6
新しい時代には新しいカリキュラムが必要です 6
インフルエンザの影響で学校が閉鎖される州を示すマップ 6
関西３府県で私立高入試始まる…「完全無償化」の大阪府、専願が２年連続最高更新の３５％ 6
キャンパスの看板に「良いことを教えて」とあった。学生たちが応えた。 6
編集部：大学首長がリーダーシップを欠く 6
ほとんどの高校生が平日夜に8時間の睡眠を取っていない 6
「魂を揺さぶる」瞬間　Z世代看護師見習いが110万ドルの借金を知る 6
バレンタインデーの子供向け本で、あなたを不快にさせないもの 6
学校でのAIコース導入の懸念 6
教室での陰謀論が横行、画期的調査が明らかに | オーストラリアン 6
学校資金合意、10年で納税者に300億ドルの追加負担、ベター＆フェアスクールズ協定を通じて。 6
求人者が信じられない「言語」欄の内容に驚く 6
10のラティノが経営する書店とコミックショップ 6
キャリアコーチのアドバイス：退職後の空白期間について 6
ディープシークの成功が中国の育成力について語る 6
米国のビジネススクール、トランプ2期目への備え 6
ディープシークの成功が中国の育成力について教えてくれること 6
「ミス・ピュア」広範な批判を受け活動停止 6
アメリカの大学にとって新しい種類の危機 6
NSWの各地区に来る予想される学校生徒数 6
マンダマ小学校、『規律を乱す生徒』によりロックダウン 6
長男が大学のために家を出ました。彼のことを喜びつつ、少し自分は寂しいです。 6
「手放せない」にノー：書籍の帯コメントをボイコットするべきか 6
バロックの学校：メルボルンのクラスが毎日「人生を変えてしまう」音楽の授業で始まる 6
公立学校過密、私立生受け入れ困難 6
ビジネススクール教授の選択 6
シドニーでの antisemitic 攻撃の増加を受け、公民教育の授業の義務化が推進される 6
ADHDの専門家カール・セビール、私立学校の生徒支援は公立を上回ると指摘 6
子供の慢性腹痛には何が効果的ですか？ 6
民主主義はスクロールできないが、学校で迅速に教えるべきだ 6
インターンシップが取り消しに。仕事も失う。国際関係学の学生たちが問う：今後どうするのか？ 6
九州国際大学の学生が狩猟免許、鳥獣被害対策に一役「イノシシ肉は想像以上に臭みがなくおいしい」 6
アンドリュー・ボルト：大学で「人種産業」に異を唱える者は誰か？ 6
【本よみうり堂】２月１６日（日曜）朝刊で紹介する予定の本 6
卒業を控えた高校生に「保険」の特別授業…一人暮らしや車の運転などで「困らないように」 6
インターンは十分に評価されているのか？ 6
京大生ら男女６人、大学本部棟に押し入った容疑で逮捕…学生寮の祭りで「総長室突入」と２５０人の集団誘導か 6
さぬき民話　絵本を制作 6
鶴屋百貨店会長×コアミックス社長　黒髪小１５０周年　母校で対談 6
あなたの近所の人々が子供をどの学校に通わせているか 6
被災生徒青梅で巣立ち　日本航空高・大学校石川　感謝胸に「今度は自分が救助」 6
個性輝く書 岐阜女子大生ら作品展 6
医学生向けに地域医療紹介 6
［ミドルの放課後］日本酒　基本学び「推し」探そう 6
［子どもと地域を守る］（下）安心の園舎を 迅速再建 6
2025年のベストブック — 批評家の選択 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
8歳で寄宿学校に送られた——ニッキー・キャンベルの経験は当たっているか？ 6
民主主義はスクロールできないが、学校で迅速に教えるべきです 6
5つのステップで仕事への愛を取り戻す 6
ジョブクラフティング：5つのステップで仕事への愛を取り戻す 6
10件に1件しか正規雇用がない：若手研究者の立場は依然として不安定 6
「どうせ俺なんて」「別にいいし」に悩んだ教諭、児童の「きらめき」４コマ漫画に…最優秀賞受賞 6
人権擁護委員が学校訪問、子どもの悩みや困りごとの相談に対応…虐待・いじめ対策の強化狙い 6
アレクサンドリアの保護者们、プレクール～8年生校舎分割計画の見直しを求める 6
アレクサンドリアの親たち、プレK-8キャンパス分割計画の見直しを求める 6
不安な心のための2冊の本 6
トランプが大学の研究、文化、資金提供を脅かす、混乱が続く。 6
多言語の子どもは執行機能が優れている、研究で判明 6
トランプが大学の研究、文化、資金提供を脅かし、混乱が広がる 6
特色選抜入試で出題ミス、社会科公民的分野で…全員正解に 6
本好きの隠れた名所：すべての読者が知るべきサブスタックとブックトック 6
カメムシから芳香剤、中学生がアース製薬などの協力で…「フルーティー」「甘いクッキーのよう」 6
県立高特色選抜　入試で出題ミス 6
ギップスランド・グラマー、校長の突然の辞任に揺れる 6
弘前で健康研究のサミット　弘大教授らが講演 6
歴史家と言語学者がニューアークの共学裁判で専門意見を述べる 6
小学生力作の「ＫＯＤＯＭＯ新聞」を審査…読売新聞北海道支社で開催　３部門に４８０点応募 6
「きらめき言動」＜よくできました＞漫画に 6
盛岡給食センター新設　市内３か所目…３０年度にも稼働 6
「文系でも思わずハマる　数学沼」　鶴崎修功（ひさのり）著　マガジンハウス 6
医療研究費の大幅削減が大学の予算を制約する恐れ 6
モランバの地元住民コービン・ウッドが素晴らしい1年を振り返る 6
ティーンの親へのアドバイス — 心の健康について言いすぎないで 6
2025年上半期ベストブック — 批評家の選択 6
エヴァ・ウェンツェル＝ブルガー：「ピクシー」と「コンニ」のイラストレーターが死去 6
「ミス・パーア」：クイーンズランドの教師が授業中に「猫のように」行動したとして問題に 6
先生の「残業代」２６年から毎年１％引き上げ…公立学校教員の処遇改善へ給特法改正案を閣議決定 6
大阪大元助教の論文７本に捏造や改ざん…次の職を探すため「望ましいデータ出したかった」 6
教育省廃止が学生のプライバシー保護につながる | 意見 6
メルボルンのアルバートパーク・カレッジのエアコン問題、オーストラリアの気候変動対策の矛盾を露呈｜デイビッド・ペンバーシー 6
UCの学生が教育局を提訴、DOGEによる私的奨学金データへのアクセスを問題に 6
［記者が選ぶ］２月２日 6
若手研究者の状況は依然として不安定 6
大分県立高校の一般入試、全日制は３９校で５６６６人を募集…定時制は４校で３４８人 6
ジョブとキャリア：10人中1人だけが正社員の地位を持つ 6
10件に1件しか正規雇用がない：若手研究者の立場は依然として不安定 6
スタートクラー・ニュースレター：どの職業訓練で最も稼げるのか？ 6
レビュー：ノルウェーの学校で、保護者と教師が「アルマン」の行く末を巡って対立 6
品川区立小中学校の給食、すべての野菜を有機栽培の農産物に…当初予算案に2800万円 6
学問の知恵が怒りと貪欲の追求に失われる | オーストラリアン 6
熊本市教委の教員採用試験、大学３年も１次試験受験可能に…人材確保目指し２５年度から資格緩和 6
ブラジルの新法、学校での携帯電話使用禁止へ 6
マスクチームの学生ローンシステムへのアクセス、借り手の個人情報漏洩を懸念 6
教師が保護者に支援を求める、読解力が遅れる児童が増えている 6
質と量：ADHDと関連する睡眠問題の解明 6
京都府公立高校全日制の出願状況…堀川探究１・４９倍、西京エンタープライジングA１は１・９９倍 6
テキサスの数十人の教師が大規模な不正行為スキャンダルに巻き込まれる 6
「越境学習」熊本県五木村に大手企業社員が次々…住民と地方の課題に挑み「考える幅が広がり成長できる」 6
連邦職業教育研究所の調査：現在、これらの職種で見習いは最も高い給与を得ている 6
TAFE教員の給与引き上げと労働条件改善で「大勝利」 6
ミレニアル世代の母親が5年生の宿題を手伝うも、予定通りにはいかない 6
トップの職業訓練プログラムへの記録的な需要、資金調達変更の兆し 6
チャールズ・ダーウィン大学の孔子学院、市内キャンパスで蛇年を祝う 6
テキサス州、トランスジェンダー関連政策を巡る学校調査へ 6
NT教育大臣ジョー・ハーシー、39人の親が子供の登校再開を怠ったとして罰金を科される 6
書店の減少続く、支援拡大が急務…［読売新聞社・講談社提言全文＜１＞］ 6
上院民主党、マスク氏の教育省への働きかけについて明確な説明を求める 6
わくわく号　新たな出会いを 6
１冊との出会い、書店の価値見直そう…［読売新聞社・講談社提言全文＜３＞］ 6
デジタル人材育成で大賞　「ツクルン」　小中高生が技術学ぶ場 6
高校無償化、私立巡り与党と綱引き激化…維新「与党案では不十分だ」 6
医療的ケア児への対応、教育委員会の指針策定を支援…文科省が指針の「ひな型」作成へ 6
10社中9社がスキル不足の解消に苦戦 6
トランプ大統領の連邦資金凍結でヘッドスタート保育園が給与遅延に直面 6
O’Loughlinカトリックカレッジの学生が黙示録的な停電の影響でカラマ、ホルムズ、ナッキー・ラグーン、マラクを離れることが許可される 6
シドニーでの antisemitic 攻撃の増加を受け、公民教育の授業の義務化が推進される 6
歴史家と言語学者がニューウィントンの共学裁判で専門意見を述べる 6
今週おすすめの5冊の新刊書 6
152年目の文書が学校の共学化計画を台無しにする可能性 6
調査では、副学長を追放するための「目覚め」陰謀の証拠は見つからなかった 6
キャンパスでの性的暴力防止ガイドラインにより、ストーカー行為に警告 6
教育省の資金提供が不可欠：ヴァインガルテン 6
東大名誉教授の山崎敏光氏が９０歳で死去…東大原子核研究所長など歴任、２００９年に文化功労者 6
ベラリン・セカンダリ・カレッジ校長ウェイン・ヨハネセンが最近の学生絡みの暴力事件について言及 6
「化学」と「物理基礎」は過去最低、「国語」は１０点上がる…大学入学共通テスト平均点の最終集計 6
夜間中学生徒１・３倍に増加、不登校生の学び直し需要高まる 6
スタートクラー・ニュースレター：研修中はどれくらい稼げるの？ 6
維新、高校授業料の無償化で与党に再検討求める方針…私立助成で隔たり大きく 6
スタートクラー・ニュースレター：どの職業訓練で最も稼げるのか？ 6
労働党が英国最大の革新地域を解放する方法 6
京都私立高出願、18年ぶり3倍切る…洛南、同志社いずれも前年度を0.5ポイント下回る 6
大阪私立高専願35.04％…25年度出願状況、近畿大付属Super文理15.78倍 6
選挙事務に関する合同常設委員会、高校での公民教育の必修化を提言。フェイクニュース対策に。| オーストラリアン 6
テキサスの学生たちが大規模に登校拒否、州の介入に抗議 6
九州芸術祭文学賞の最優秀作、きのみやはるさんの小説「雨粒のゆくえ」…文学界４月号に掲載 6
（S+）職業訓練：現在、これらの職種の見習いが最も高い給与を得ている 6
連邦職業教育研究所の調査：現在、これらの職種で見習いは最も高い給与を得ている 6
これらの職種では、現在の見習いが最も高い給与を得ています 6
（S+）職業訓練：これらの職業で見习いは最も高い給料を得る 6
教育省救済請願に数千人署名 6
ブンドーラのパレード・カレッジ、学生退学処分に関する画期的な最高裁判決を勝ち取る 6
バンドーラのパレード・カレッジ、学生退学問題で高等裁判所で早期勝利 6
花言葉願い込め　平内で展示 6
「本物の音楽」子供の頃に　音楽会や指導情熱脈々と 6
高校授業料の無償化へ所得制限撤廃、与党が維新に伝える…「私立高」世帯の助成額など焦点に 6
テネシー州での学校クーポン制度が教育に与える影響 6
ヴィクトリア州のグレード準備生が2025年の学校初日を祝う：写真ギャラリーを見る 6
デakin大学2025年卒業式ギャラリー 6
キップは聴覚障害者。今年、通訳なしでワシントン州の学校に入学した。 6
アルバートパーク・カレッジで授業が早々に終了、『受動冷却』方法が学生に効果なし 6
はい、学校の時間に儲かるキャリアを築くことは可能です。ここに方法を紹介します。 6
キャンパスでの性的暴力防止ガイドラインにより、不審者に警告 6
あなたの近所の人が子供をどの学校に通わせているか 6
コロンビア大学と表現の自由の限界 6
「目的に適していない」とされた読みテスト、新しいフォニックスに基づくチェックに置き換えされる 6
「これで私たちの地区が二分される」：校区変更に怒る保護者たち 6
仕事の終わり方と次のことへ移る方法 6
学生ローンの税控除：2024年税務申告のポイント 6
USC、カーロル・フォルト学長退任後、一般顧問のキム・ベongスー氏を暫定学長に任命 6
(S+) 子供のメディア時間：親がどのように争いを終わらせることができるか 6
「それは私の学校でした」：スウェーデンの銃撃現場は多様性豊かなコミュニティの中心にあった 6
『唐探1900』の現代留学の教訓 6
トランプ政権下でも学生ローンは残るーー返済方法 6
［地域力］酒々井町（千葉県）…「郷土学」で町政や歴史を学ぶ　若者の定住へ地元愛を育む 6
大学卒業生の就職に対する自信は？調査結果が示すものは 6
カメムシから芳香剤を…中学生が甘い香りの抽出に成功し発表会で披露 6
斎藤知事肝いりの県立大無償化は「公平性欠く」…特別委が報告書「決定過程が拙速」 6
同僚らとの慰労会後に飲酒運転、分離帯に接触事故した車を放置し帰宅…熊本県教委が中学教諭を懲戒免職 6
校長「歴史の転換点」、松蔭中・高が制服ズボン導入…２６年度一部共学化 6
アーヘン判決：カクテルコースは教員給与を上げない 6
地図で見る教育費連邦補助金最多州 6
ヒルマントック、デジタルHBCUで授業開始 6
教授がTikTokで授業を開講、デジタルH.B.C.U.に数千人が参加 6
書評：ジュリアン・バッジニ著『世界の食事』 6
メリーランド州立大学、ムーア予算案で400人の職員削減の可能性 6
デakin大学2025年卒業式ギャラリー 6
沖縄県立高の生徒自殺、「教諭の暴言を学校が止めなかった」と訴えた遺族に県が８２００万円支払い和解へ 6
2024年の試験の詳細な作成過程を検討し、当局の構造、運用、文化、能力を審査する 6
2024/25年度ノーザンテリトリー教育審議会賞受賞者 6
シドニーの億万長者が女性採用増加に1億豪ドルを投じる意向 6
ヴィクトリア州の学校がネイル・ゲイマンの疑惑を受け人気児童書「コラライン」のカリキュラムから撤回 6
カメムシから芳香剤を 6
HPVワクチン　知って 6
東京・品川区立中学で「制服無償化」、２６年度入学から…義務教育の主要な費用は全て区負担に 6
編集部への手紙：CSUの暗い予算見通しと肥大化した管理部門 6
訴訟でカリフォルニア大学が違法に黒人およびラティノ学生に入学優遇を与えたと告発 6
LAUSD、22億ドルを焼失した校舎の再建と学校の耐災力向上に充当 6
オーストラリアの学校で相次いだ衝撃的な出来事、あなたの体験を聞かせてください 6
父親が答えるよう求める、バララット高校の教師が娘の集中力を欠いたとして髪を引いたとされる件で 6
これはWAの教育選挙か？今週の約束の洪水がそれを示唆している 6
高騰する学費と生活費にもかかわらず、私立学校を選ぶ家庭が増えている 6
マク쿼リ大：ランダ・アブデルファタフが「反ユダヤ主義的発言」をした | オーストラリアン 6
栄養士に子供们的お弁当を評価してもらった。その答えに驚いた。 6
政府監督者がVCE試験開発を監視へ 6
なぜアメリカ最初の教育省が長続きしなかったのか 6
聖マリー学院、シドニーの学校が共学化し初の女子生徒迎える 6
聖マリー・カトリック・カレッジ、60年ぶりに女子生徒迎え共学化へ | オーストラリアン 6
トランプ、教育省の閉鎖を誓い、議会の支援を求める 6
イェール大学、学部生の定員を100人増加させる 6
シドニーの名門女子校長が30年勤務の末退任へ 6
トランプが解体しようとしている教育省の主要機能 6
書籍のあらすじとは何か、出版においてどれほど重要なのか 6
大手テック企業が真実を放棄する中、私のような教師が事実確認の役割を担わなければならない 6
学費補助金とペルグラントが教育省の解体によってどう影響を受けるか 6
教育省の解体が奨学金とペルグラントに与える影響 6
スウェーデン：教育センター襲撃で少なくとも11人死亡と警察が見ている 6
DOEの崩壊は数百万の教師に資金提供のない状況をもたらす 6
900万ドルの資金提供で、ビクトリア州の保育園が障害児童にとってよりアクセスしやすに 6
教育者として、ICEの存在を願わない | 意見 6
大学当局はキャンパス内のヘイトスピーチ増加に対する説明責任を果たすべきだ | オーストラリアン 6
それは魔法のように！引き込まれる！見事な杰作！ 6
デイブ・ピルキー、「親は子供たちに読みたい本を選ばせるべき」 6
アウグスブルク大学：左派連邦議会候補者が学生アルバイトを失う - 政党活動のため 6
新推定：統合費用1400億ユーロ 6
検定合格証書を偽造して交付、県立高校教諭を容疑で再逮捕…受検料１０万円着服し起訴 6
トランプ大統領の命令で大学から何百万ドルも流出の可能性、しかし公然と抗議する者は少ない 6
これらのシェア可能なイタリアンサブスライダーは、大胆な味わいが自慢です 6
トランプ、教育省の縮小を検討か；助成金や公平性資金の行方は不透明 6
教育省が閉鎖された場合、学生ローンに与える影響 6
兵庫・私立高の出願状況、平均３．５５倍…須磨学園（３類理数）の３４．４０倍が最高 6
兵庫・公立高の推薦入学、姫路西（国際理学）で１・４３倍…出願受け付け開始 6
カクテル講座は教師の給与を上げない 6
CSU、23のキャンパスすべてで無料のAIツールとトレーニングを提供する大規模な事業を発表 6
アーヘン判決：カクテルクラスは教員給与を上げない 6
アーヘン：裁判所が判断 - カクテルクラスは教員の給与を上げない 6
意見：実習教員への道：マルクス主義者は教員になれるべきか？ 6
マルクシストが教師になってもよいのか？ 6
ドナルド・トランプは教育省を解体しているのか？知っておくべきこと 6
北九州市立大学と北九州銀行など、旦過市場の新学部「情報イノベーション学部（仮称）」の実践的教育で連携 6
九州国際大学が看護学部を新設へ…医師会の養成校が閉校、地域で働く看護師人材確保の役割受け継ぐ 6
国立・私立大学：通信制学習が高コストにもかかわらず人気 6
オーストラリアの学生が芸術学位を放棄する理由 | ザ・オーストラリアン 6
障害のある学生のための職業訓練がある。しかし、多くの学生が受けられずにいる。 6
人種を考慮しない大学入学時代が始まり、奇妙な展開に 6
ミルドラの聖心小学校、カトリックの親が「自分の宗教的・政治的見解」を理由に娘が退学になったと主張 | オーストラリアン 6
「学校だより」でイラスト無断使用、賠償金２２万円支払いへ…教員がフリー素材と思い込む 6
小さな子供が悪口を言うとき 6
(S+) 粗口と侮辱：小さな子供たちが悪口を言うとき 6
学生ローン業者が16%の金利を設定し衝撃「本当に悪質」 6
キャリアアドバイザーのアドバイス：新しい仕事がしたいけど、まだフルタイムで働ける状態ではない 6
オーストラリア大学院研究協議会会長ルイーズ・シャープ教授が警告、博士課程の奨学金は貧困ラインにある。 6
デakin大学2025年卒業式ギャラリー 6
数学削減は国民的誤算 6
QUT、元連邦判事に人種差別シンポジウムレビューの指揮を委ねる | オーストラリアン 6
５年前いじめ「重大事態」 6
カツオ文化継承「むらの宝」 6
金融や地域課題学ぶ　北九州市立大×山口ＦＧなど　２７年開設予定の新学部で 6
教員の「残業代」、基本給の１０％まで引き上げ…長時間労働の是正へ計画策定も義務づけ 6
２短大２６年度募集停止へ　少子化、４年制人気で　札幌国際大短大　拓殖大北海道短大 6
＜阪神大震災３０年＞学校支援の輪　広がれ 6
在留資格のない子に教育を 6
米国、4つの医科大学を反ユダヤ主義の疑いで調査 6
「大きな進展」：私立学校、新協定に基づき教師の残業時間を公表へ 6
意見：子供たちの平等な教育の権利は実現するのか？ 6
スウェーデン、若者の「読書危機」に懸念 6
［読売文学賞の人びと］受賞者に聞く＜２＞「小さな言語」翻訳巡る葛藤…評論・伝記賞　「翻訳とパラテクスト　ユングマン、アイスネル、クンデラ」　阿部賢一さん　５２ 6
訴訟、カリフォルニア大学が人種を入学審査に反映させたと非難 6
ビクトリア州の小学1年生が2025年の初日を祝う：写真ギャラリーを見る 6
訴訟でカリフォルニア大学が人種差別を告発される 6
ケンブリッジでの不祥行の真相 6
明かされる：学校の秘密の業績目標 6
作家たちは良い書評を得るために驚くべきことをする。私に任せてください、私は知っています。 6
シドニーの名門女子校長が30年勤務の末退任へ 6
カトリック学校、「基礎重視」改革の恩恵を受ける 6
デイヴィッド・ゴンスキーが語る、善い目的のために裕福な人々からお金を募る芸術 6
漏洩文書、学校の21の秘密の「成功指標」を暴露 6
コロンビア大、バークレー大、医科大学が antisemitism 問題で調査対象に 6
フィリプソンの新しい成績表もまだ基準に達していない 6
フィリプソンの新しい成績表もまだ及第点に届かない 6
ブリジット・フィリプソン、ゴーヴを称賛し学校改革を発表 6
AfDのDidacta参加を巡る論争 6
排他的報道 | トランプ顧問が教育省解体計画を検討 6
コロンビア大、ノースウェスタン大が新的な連邦 antisemitism 調査を受け...");

注：这里的 "antisemitism" 通常翻译为「反ユダヤ主義」，因此更准确的翻译应为：

コロンビア大、ノースウェスタン大が新的な連邦反ユダヤ主義調査を受け 6
(AFDの教育見本市参加を巡る論争　他の出展者らがボイコットを警告) 6
他の出展者によるボイコットの脅威：AfDの教育見本市Didacta参加を巡る論争 6
アメリカ人の学生ローン残高、バイデンの大規模債務免除前より多い 6
大学：必要な改修費は1400億ユーロかかる 6
「成瀬」に続け、「２０２５年本屋大賞」ノミネート１０作…書店員が２次投票し４月９日に大賞発表 6
ユニサンネルンのコストは1400億ユーロ 6
新しい推計：統合費用は1400億ユーロ 6
芥川賞作家の松永Ｋ三蔵さん、子どもたちに人気のあの図鑑を読んでみた 6
ハーバード・ロー・レビュー、新リーダーに黒人のプリンストン大学卒業生を選出 6
専門家が英語教育の不振校に介入 6
東京・千代田区、中高生１人あたり月額１万５０００円支給へ…物価高騰で教育費など家計支援 6
報告書によると、より多くの高校生が朝食を抜いている 6
安藤広重の浮世絵にもなった「アオバナ」、生産の歴史や魅力を伝えるＤＶＤが完成 6
意見｜共和党の公立学校崩壊計画 6
母親が息子に「他人の機嫌を取るな」の第1の教訓を教える方法 6
教師への細かい管理が学校の成功につながるのか 6
国立・私立大学：通信教育、高コストにもかかわらず人気上昇 6
遠隔教育、高コストにもかかわらず人気上昇 6
ニュートン・カレッジ、110億円の学校計画を進めるも共学論争は継続 | オーストラリアン 6
デakin大学2024年卒業式ギャラリー 6
経済学学生を増やしたい？数学への執着を手放そう 6
２７期生　伝統醸造支える 6
［読売文学賞の人びと］受賞者に聞く＜１＞ 6
［特集］２６年卒就活、ここからが本番！…専門家から採用動向とアドバイス 6
「ショック」：不正行為の学生を理由に大学閉鎖命令 6
神山カラー　可搬式駐輪場 6
トランスティーンを描いた映画、11歳の生徒にも上映へ 6
編集部への手紙：なぜカリフォルニアの生徒の読解力テストは無意味なのか 6
私立学校と教師が課外活動に関する合意に達成 6
「大きな進展」：私立学校、新協定に基づき教師の残業時間を開示へ 6
人種を問わない大学入学時代が始まったが、その始まりは奇妙なものとなっている 6
ビジネススクール教授の選択 6
大手テック企業が真実を放棄する中、私のような教師が事実確認の役割を担わなければならない 6
ポジティブ強化のカリスマ、カレン・プライアさん92歳で死去 6
高校無償化で茨城県知事「所得制限あるべきだ」…「お金持っている人への無償化は逆に不公平」 6
問題多多のVCAA、高校生向けウェブサイトの遅延プロジェクトに追加で60万ドル支出 6
親は子供のことを心配しているのか、それとも未来を恐れているのか？ 6
ニューヨーク初の「パッシブハウス」学校がダウンタウンの高密度モデルに 6
最後の投稿：大学は反ユダヤ主義を温存する最後の場所であるべきではない | オーストラリアン 6
全リスト：ノーザンテリトリーの洪水悪化により学校閉鎖 6
熊本大学の４０歳代准教授がメールやＳＮＳで同僚を誹謗中傷…停職２か月の懲戒処分 6
【本よみうり堂】２月９日（日曜）朝刊で紹介する予定の本 6
マナー違反に本は泣いてる 6
学校準備プログラムが急増。しかし、子供たちは過度に準備されているのか？ 6
自公維の高校無償化協議、焦点は所得制限…維新の「撤廃」案與党がどこまでのむか 6
「妻に感謝を伝える」学ぶ力に 6
経済学学生を増やしたい？数学への執着を手放そう 6
教育当局が休職処分　トランプ政権のDEI抑制策の一環 6
大学の首脳陣は反ユダヤ主義について弁明の余地はない | オーストラリアン 6
ボードゲームが学校の授業で：5Fクラスが勝利 6
5Fが勝利 6
高校「いわて留学」に過去最多４７人…引っ越しの負担考慮し３月から大幅に前倒し 6
(S+) ハンブルグのボードゲームクラス：自己疑念との戯れ 6
2月の注目すべき10冊の本 6
教科書や「暮しの手帖」など時代の象徴を再読し、戦後の価値観の変化を検証…有馬学・九州大名誉教授が新著 6
勤務中に更衣室や公園などで喫煙・６年半で８５２回、男性教諭を戒告処分…時間分の給与返還求める方針 6
教諭がＵＳＢメモリー紛失、生徒ら１６００人情報入り…自宅で事務仕事するため持ち出し 6
スタートクラー・ニュースレター：どの学生都市が私に合っているのか？ 6
半導体の専門人材を育成、全国７か所に教育拠点…企業からの講師派遣や学生のインターン実施へ 6
滋賀県誘致の看護系大学、事業者公募に応募なし…２０２８年の開校予定さらに遅れか 6
私立大学入試が九州でも本格化、九州産業大学は９学部で一般入試開始…受験生「力を出し切りたい」 6
命を救う本を探して 6
東京と神奈川で私立中学の入試スタート…今後の積雪予報に「３０分ほど早く家を出たい」 6
ヴィクトリア州の教員が複数百万ドルのフォニックス契約を獲得 6
学校再開の準備はバッチリ？これも忘れずに 6
シースウィフト、チャールズ・ダーウィン大学と提携し地元採用を推進 6
アルバネーズ政権、選挙後160億豪ドルのHECS債務免除を提案へ 6
工学、科学の学位が高校卒業者の大学進学希望トップに 6
園児へ絵本６６冊贈る　志摩の飲食店経営企業 6
６小中不登校特認校に　１４日説明会　青森市教委４月から 6
看護系大学誘致　応募なし 6
スコライア教授、がん克服宣言から1年で大発表 6
2月に読書リストに追加すべき10冊の本 6
上諏訪の今昔双六に　諏訪湖や芸妓学生ら取材　小学生に配布へ 6
アイデンティティは経験の溶け合う中から現れる 6
マクドナルド、ラティノ向け大学プログラム訴訟で和解 6
学生オムブズマンスタッフ、反ユダヤ主義、イスラム嫌悪、トラウマ対応サービスの研修を受ける | オーストラリアン 6
トランプ政権下、学校に性行為不正、タイトルIXガイドライン変更を指示 6
ロシア裁判所、サハリンの日本センター長に罰金３万ルーブル…「許可なく日本語教育」 6
何十万の小学校に通っていない子供たちは誰なのか？ 6
『日本漢字全史』沖森卓也著 6
オフストED、学校の「ナンドズ風」スコアカードを導入へ 6
親がどのようにして不安な子供たちが年明けの学校や保育園に馴染むのを助けるか 6
『科学的根拠（エビデンス）で子育て』中室牧子著 6
スタディウム：どの都市が私に合っているのか？ニュースレター 6
イタリアの極右教育改革：思考より叩く 6
スタートクラー・ニュースレター： Suitableな学習都市はどこ？ 6
若山牧水賞の授賞式、大辻隆弘さんと高山邦男さん「一瞬を永遠にできるような短歌を」「これからも精進」 6
納税者は補助金から返金を受けるべきだ | オーストラリアン 6
（S+）イタリア：ジョルジ娅・メローニの極右教育改革 6
大学の首脳陣は反ユダヤ主義について弁解の余地はない | オーストラリアン 6
山口県の公立高校推薦入学、全体の志願倍率は１・０倍…最高は山口高校の文理探究３・９倍 6
学校単位の万博無料招待、吹田市が参加見送り…「熱中症対策・安全な移動経路の確保など不十分」 6
府の万博無料招待事業、来場予定の小中高校生は５８万人…昨春から１０万人減「距離や移動の負担考慮では」 6
ナンセンスを擁護した文学的天才 6
マット・グッドウィンによる「不良教育」— 大学の課題 6
米国の大学、トランプ政権初期に作成されたキャンパス内の性的暴力対策に復帰 6
反レーシズム研究センターが閉鎖へ 6
ルピンダー・ブラールが運営するバクラー・インターナショナル・カレッジが登録抹消後、アルプ党関係者に支援を求める 6
人種差別と性の多様性に関する教育：米国の学校で所谓的「洗脳」を禁止すべきだという主張 6
学生科学賞　県内２人喜び 6
公立高総合選抜１６９７人内定 6
小児科医が自宅で病気の子供と一緒にいる際の「役立つアドバイス」を共有 6
大辻さん、高山さん喜び　若山牧水賞　宮崎で授賞式 6
３０代教諭「指導が不適切」　審議会答申　県教委、研修検討へ 6
ヴィクトリア州のグレード準備生が2025年の学校初日を祝う：写真ギャラリーを見る 6
命を救う本を探して 6
学者たち、パリサデスの火事でチカノ研究の巨人フアン・ゴメス・キノネスのアーカイブが失われる 6
学校再開の準備は万端？これも忘れずに 6
手紙：繁栄する大学スピンアウト企業はオックスブリッジの特権であってはならない 6
この小説は、よく書かれた本を読む喜びを思い出させた 6
学校準備プログラムが急増。しかし、子供たちは過度に準備させられているのか？ 6
1676年に書かれたこのオーストラリアに関する小説は、奇妙なほど現代的な共鳴を呼ぶ 6
公立学校、読解力向上のため早期にフォニックス導入へ 6
イブラム・X・ケンディ、Howard大学教員に就任、研究機関を設立 6
学校が再開し、親が繰り返し無視するルールに私は不快に感じています 6
10歳未満の幼児のうちほぼ10人に1人が問題行動を示している 6
ハノーファー地区のデータ分析：問題行動のある就学前児童の割合が上昇 6
今週おすすめの7冊の新刊書 6
ハノーファー近郊の学校調査：5歳未満の児童の約10％が問題行動を示す 6
今や大学生、ルディットの若者たちはまだあなたの「いいね」はいらない 6
地震が来たら「ウサギのように小さく」…子どもの命守る「どうぶつポーズ」、阪神経験した絵本作家が出版 6
イングランドでの不正大学運営者への取り締まり、貸付詐欺の削減を目指す 6
最終投稿：コミュニティ教育が安全保障に役割を果たす | オーストラリアン 6
学校義務違反：母親が長年息子を登校させず、執行猶予判決 6
私は子供たちが大好きですが、さあ、そろそろ学校に行かせるべきです。この休暇は長すぎました。 6
佐賀県立学校の生徒自殺で第三者調査委員会が初会合…遺族の要望受け県教委が設置、いじめは未確認 6
教職志望の大学生が増加：労働省 | オーストラリアン 6
大学の寄付金課税が評価されない理由 6
大学の寄付金課税は困窮する学生に打撃を与える 6
大統領令で学校の地方管理権限を試すトランプ 6
佐賀県の私立高７校入試、平均倍率は４・２倍…最高は佐賀清和普通科特別進学Ｓで３５・６倍 6
2月に発売予定の20冊の本 6
親と政治は交代の危機に瀕している？ 6
米国の学校で所谓的「洗脳」禁止へ 6
ガザ地区の学校：「息子は1年間の戦争後、四則演算すらできなくなった」 6
(S+) 意見: 成績証明書：親と政治家は評価の遅れを起こす危険があるか？ 6
アーメルとUnionのイニシアチブ：なぜ大学での反ユダヤ主義決議が批判を呼ぶのか 6
人種差別と性の多様性に関する教育：米国の学校で所谓的「洗脳」を禁止すべきだという主張 6
ビクトリア州のグレード準備生が2025年の学校初日を祝う：写真ギャラリーを見る 6
多様な生物　学び深める 6
＜阪神大震災３０年＞楽しく防災　覚える絵本 6
元理事長逮捕の東京女子医大、補助金全額不交付へ…前年度は私学事業団から２０億円 6
2025年、317人の新的なジュニアドクター、ナース、ミッドワイフがNTの病院に迎えられました。 6
予算削減により授業と教員が打撃を受けているカリフォルニア州立大学、さらに提案されている州の削減に反発 6
メルボルンの私立学校、ベトナム旅行で16歳生徒死亡後に罰金 | オーストラリアン 6
センターリンク、1321ドルの学生スタートアップローン申請開始 6
センターリンク、学生起業ローン期間を開設｜オーストラリアン 6
Almost half of parents say it’s not up to them to teach children how to use books 6
トランプ大統領、学校での「愛国的教育」促進のための執行命令に署名 6
大統領令で人種教育を規制し、学校選択制を推進へ 6
WAの私立学校に取り残される学生たち 6
苦手なことをするメリット 6
公立学校への親の満足度、コロナ禍よりも低下 6
マイラ・スクラーヴ、瞑想的な詩人兼書き手の教師、90歳で死去 6
仕事がマンネリ化？キャリアをリフレッシュする7つのステップ 6
言語支援で移民の子供たちが直面する問題と改善策 6
移民と学校：言語支援で何がうまくいかないのかーーそしてどのように改善できるか 6
(S+) 移民と学校：言語支援で何がうまくいかないのか、そしてどのように改善できるか 6
「需要がある」：シドニーの私立高校が5年生と6年生を受け入れ開始 6
ドナルド・トランプ大統領の学校選択権に関する大統領令：影響を受ける人々とは 6
トランプ大統領の命令、「批判的レース理論」および大学での反ユダヤ主義を標的に 6
トランプ大統領が大学を標的とし、各大学は反撃を計画 6
ここにシャルー：カレジアノ学生が初の写真を撮影した elusive カリフォルニアの哺乳類 6
福岡県の公立高推薦入試、全日制の平均志願倍率は１・５９倍…最高は明善（理数科）の３・５倍 6
ジェネレーションZとアルファ世代の大学生がトランプ大統領の連邦援助一時停止にパニック 6
鹿児島県の公立高校推薦出願倍率は全日制０・４９倍、定時制０・６０倍…最高は松陽（美術）１・７３倍 6
学生ローンの一部借り手が債務回収停止の可能性 6
ソーシャル投稿で退学-threatenedの学生、25万ドルの和解金を得る 6
いじめの有無など尋ねたアンケートの回答、児童も閲覧できる状態に…富山市立小・昨年に続き２度目 6
トランプ、連邦資金の再利用で学校選択プログラムと私立学校補助金の拡大を検討 6
意見｜災害に見舞われた家族たちが懇願：学校を最優先に 6
科学の自由の終焉 6
米国の学生の読解力スコア、20年以上で最悪に低下 6
マップが明らかにする読解力と数学力が最も低い州 6
(S+) 意見：大学における反ユダヤ主義：連邦議会の決議が学術の自由を制限する 6
無期雇用に転換できる直前に契約終了した研究者７５７人、「雇い止め」の可能性…文科省調査 6
滋賀県教委が公立高入試の新制度の日程を発表 6
母親が長年息子を登校させず、執行猶予付き有罪判決 6
学校義務違反：母親が長年息子を登校させず、執行猶予判決 6
学校義務違反：ヴィスマール：母親が息子を学校に送らなかったため、執行猶予刑 6
教育大臣ジェイソン・クレア、高校卒業生に教師而非ず弁護士や銀行員になるよう呼びかけ 6
教育大臣クラレ、若者に教師而非ず法曹や金融業界への進出を奨励 6
ツキノワグマに遭遇したら、どうする？…児童に対処法伝授 6
8歳の孫娘は友達もいて成績も良いのに、とても内気です 6
トランプのDEI命令がD.C.地区の大学に追加の監視をもたらす可能性 6
奈良県内の私立高の入試出願状況…西大和学園は６・２６倍 6
奈良県立中学校の入学者選抜出願状況…青翔中１・３５倍、国際中１・６４倍 6
イロカエルアンコウがオレンジ色に変色、まるで「こたつにみかん」…大分市「うみたまご」で冬の風物詩展 6
データによると、コロナ後もD.C.地区の学生は遅れを取っている 6
学生たちはコロナからの回復が遅れ、テストの点数が下がっている。 6
「息子は戦争１年後に四則演算すらできなくなっていた」 6
（S+）ガザ：パレスチナ女性が自ら学校を開校、ドイツからの寄付金で 6
ガザ地区の学校：「息子は1年間の戦争後、四則演算すらできなくなっていた」 6
専門家のブレンドン・ウォーカー＝ムーロー、マグニツキー制裁で大学研究を対象にすべきと主張 6
キタと全日保育園：調査によると保護者多くが保育の欠如に影響を受けている 6
給食センターにネズミ、小中学校８校で給食を３日間停止…秋田・大仙市 6
2025年、NTの数千人の学生と教員が教室に戻る 6
(S+) 大学での反ユダヤ主義決議が批判を呼ぶ理由 6
なぜantisemitismus解決案が大学で批判を呼んでいるのか 6
180校以上が学期初めに教員、支援、事務職員を募集 6
アムペルとUnionのイニシアチブ：なぜ大学での反ユダヤ主義決議が批判を呼ぶのか 6
アメリカの子どもたちの読解力が新低水準に 6
A-level数学支援プログラム縮小計画に落胆 6
理科授業楽しく　解説本 6
星野富弘さん幼少期紹介　みどりで企画展　母校集合写真など 6
サウスカロライナ州の学校の人種・性別規定が市民権訴訟に直面 6
佐藤義美「生誕１２０年」功績紹介　竹田市出身の童謡・童話作家 「いぬのおまわりさん」作詞　人物像と作品に焦点 6
連邦凍結は学生ローンには影響しないが、幼稚園は危機に瀕する可能性あり 6
パリの学校で教える「見えない富」の授業 6
トランプ政権の教育プログラム見直し要求で学校が揺らぐ 6
英国の大臣らが大学の就職フェアでの防衛団体の安全を要求 6
キルビントン・グラマー・スクールとワールド・チャレンジ・エクスペディションズ、ラクラン・クックのベトナムでの死に関連し30万ドル近くの罰金を科される 6
オクラホマ州、学校に生徒の移民状況の確認を求める方針 6
「大学の規模縮小と教育質の向上・機会均等」…中教審合同部会、質保証できない大学には「撤退を」 6
紙、ティッシュ、マーカーの費用を保護者に求める学校 6
数学と英語の低得点が国の成績表を特徴付け、カリフォルニアとロサンゼルスも例外ではない 6
子供に家庭教師を雇う前に知っておくべきこと 6
バイエルンでの論争：気候活動家が実習に参加できない理由 6
(S+) バイエルンの活動家を巡る論争：教員志望者の憲法適合性に疑問 6
連邦支出凍結は学生ローンとペルグラントには適用されない 6
「ちいわか総選挙」で主権者教育、子供の票で施設やイベント名決定…県考案の独自プラン実施へ 6
聴覚に障害あっても「音楽」に触れて見る…振動伝える風船を手に、高低伝える波形グラフで鑑賞「楽しめた」 6
宮崎県立高校推薦入試、全日制の平均倍率１・７３倍…最高は宮崎西・理数の６・３８倍 6
教育政策の課題：次期文部科学大臣のタスクリストは長い 6
ベルリンからの資金なしでは何も進まない 6
選挙後の宿題：ベルリンからの資金なしでは教育政策は動かない 6
オーストラリアの大学、国際調査で深刻な結果 6
次期文部科学大臣のTo-doリストは長い 6
FAFSAは停止中？ドナルド・トランプの連邦補助金停止が学生ローンに影響するのか？ 6
教頭に「恥かかせんじゃねえ」「アホかっつうんだよ」…市が慰謝料５００万円支払い 6
中学校給食でご飯入りケースの蓋を開けたら…長さ１センチの金属片、健康被害の報告なし 6
メディア報道：バイエルン州が気候活動家への公務員採用を拒否 6
オクラホマ州、学生登録時に親の移民状況の提出を求める計画 6
社会研究所の未来：ハンブルグの真珠となるか？ 6
鹿児島純心女子短大が２０２６年度から学生募集停止…全学生卒業後に閉校、跡地に鹿児島純心大の新学科 6
D.C.の法案、学校での生徒の携帯電話使用を制限 6
ビル・ショーテンのキャンベラ大学の給与が明らかに｜オーストラリアン 6
グリーンズの多額支出、教育政策論議への「音痴な貢献」：公的政策シンクタンク | オーストラリアン 6
小学校教頭が自転車で酒気帯び運転、停職３か月の懲戒処分…熊本市教委「信頼を裏切ることになった」 6
PISAデータ再評価：大多数の若者が教員をデジタル不十分と見なす 6
学生ローン借り手が225万ドル受け取る可能性：影響を受ける人々 6
ユニスタットのポートレート:「ビーレフェルトは大都市の喧騒がない大都市」 6
キャリアコーチのアドバイス：有毒な業界から脱出したいが、どうすればいいのか？ 6
鹿大でも願書受け付け 6
研究に特色弘大採択　健康ビッグデータ活用 6
【ようこそ研究室へ】信州大理学部　笠原里恵助教…人と鳥　折り合う環境調査 6
読み聞かせ存続へ結束 6
ウミガメ保護活動　肝付・岸良学園　最高賞　採卵から孵化、放流まで　砂浜清掃も 6
小中生に主権者教育 6
香る大輪　学びへ誘う 6
その気持ち　咲かせてみよう　川柳で 6
富雄丸山　木棺の全容判明 6
不来方高校音楽コースが「卒業演奏会」　盛岡市民文化ホールで１月３０日開催 6
県職員採用に「早期枠」　２５年度 間口広げ人材確保図る　適性検査「ＳＰＩ３」導入も 6
県立高全日制１・０３倍 6
マボ三つ子、ウィア州立学校での初日を祝う 6
プリッピーたちが初日をスタート、校長が不在を振り返る 6
「父作詞の校歌後世に」　コレクターズ・加藤さん　３月に閉校する男沼小で録音…熊谷 6
「需要がある」：シドニーの私立高校が5年生と6年生を受け入れ開始 6
パースの急速に発展する郊外に新設の小学校が発表される 6
公立校の入学者が減少する中、男子校は逆転の傾向 6
フロリダ州、大学教科書から反ユダヤ主義を一掃 6
オフィスワークスとスミス・ファミリー、学校再開支援募金への寄付を呼びかけ 6
もしお金の減る認識がないまま、子どもがＩＣカードを使っていたら……本で教える金銭の使い方 6
小学生の「ぼく」、自転車の鍵も携帯も見当たらない……童話は自身の子どもの体験から 6
豪州の親が上昇する学校費用の負担を感じている | ザ・オーストラリアン 6
福沢諭吉に至る中津藩の学問の系譜、多くの先人たち…大分県の中津市歴史博物館「全体像を感じてほしい」 6
「困難な犠牲：」 子供の教育費を払うために親が難しい選択を迫られる 6
オーストラリア企業会議所、教育基準と12年生の継続率改善を要求 6
高校無償化、維新が「４月にこだわらない」と譲歩…自民・柴山昌彦・元文科相「前向きに評価」 6
オーストラリア企業会議所、教育基準と12年生の継続率改善を要求 6
バイエルン、気候活動家への教職採用を拒否 6
メディア報道：バイエルン州が気候活動家による公務員採用を拒否 6
バイエルン：気候保護活動で教諭候補生が学校勤務から除外される 6
社会研究研究所の未来：ハンブルクの真珠となるか？ 6
栄養士見習いが夕食の選択で「最悪の母親」かと疑問に 6
ハンブルクの真珠？ 6
国公立大２次試験、願書受け付け始まる…２月５日まで 6
言論自由団体、教育省の「書籍禁止は詐欺だ」発言を非難 6
ANU学長ジュリー・ビショップ：総長への「絶対の信頼」 6
大多数の若者が教員をデジタルに無能だと考える 6
京大「総合研究推進本部」を創設、若手支援…部門の枠超え 6
PISAデータの再評価：大多数の若者が教員をデジタル不十分と考えている 6
ピサデータ：若者が教員のデジタル能力を批判 6
メルボルンの億万長者たち、私立宗教学校への学生進学支援に財布を開く 6
やなせたかしさんが２０年以上愛飲の特製野菜スープが給食に…児童に大人気「また出してほしいがやけど」 6
ビーレフェルトでの学生生活：キャンパス、住宅街、シェアハウスの家賃、最高の飲み屋 6
ユニスタットのポートレート:「ビーレフェルトは大都市の喧騒のない大都市」 6
キャリアコーチのアドバイス：有毒な業界から脱出したいが、どうすれば？ 6
やなせさんのスープ　給食に 6
(S+) 職種変更：新しい業界で自分の能力を成功裡に活用する方法 - キャリアコーチのアドバイス 6
学校に戻る：お子様に最適な教育アプリ 6
中津藩　学問の系譜を紹介　学者らの著作や書画展示 6
「地域を二分する」：学区変更に対する怒り 6
長い抱擁の別れ：親子が幼稚園への移行に備える方法 6
「ショック」：不正行為の学生を理由に大学閉鎖命令 6
「これで私たちの郊外は二分される」：校区変更に怒る保護者たち 6
紙、ティッシュ、マーカーの費用を保護者に求める学校たち 6
もし彼らが死んでいなければ、今日でも語り継がれている 6
「失敗の本質」の野中郁次郎さん死去、８９歳…一橋大名誉教授の経営学者 6
童話の現状：もし彼らが死ななかったら、今日でも語り継がれる 6
(S+) そして、彼らが死んでいなければ、今日でも語り継がれている 6
なぜ辞任しないのですか、ヴォルターさん？ 6
半数人支持学生强制访问集中营纪念馆 6
（S+）アリス・ザロモン大学：ヴェルター学長、抗議にも辞任を拒否 6
意見 | 怯ましい体育教師だけに性教育を任せられない 6
マルシア・ラントン：大学のリーダーが学術の自由を濫用して反ユダヤ主義を擁護 6
中学で不登校だった男性、今や世の中を元気にする「大喜利専門家」…企業など６０００人指導 6
学校に戻る：いじめを避ける方法 6
東京五輪で縁、那須拓陽高校がオーストリア風の創作料理研究…万博で提供目指す 6
【本よみうり堂】２月２日（日曜）朝刊で紹介する予定の本 6
今年、キャリア目標を設定する際は二度考えよう 6
意見｜我们的孩子不能只从害羞的体育老师那里学习性知识

注意：此翻译为中文，而非日文。正确的日文翻译如下：

意見｜子供たちは気恥ずかしがりの体育教師だけから性について学べない 6
お供えにカレイ　学問の道開かれ 6
落ちないパンダ　受験生応援人形 6
小説を書きたい？マラケッシュの「ブックキャンプ」が文学的才能を解き放つかもしれない 6
サーカス学校に駆けつけた子供たち 6
児童コラボ　和歌浦せんべい 6
地元大根で薬膳カレー　魚津・新川高生　有名シェフ協力　包装工夫 6
［社会科見学のススメ］学生街に調和　開かれた「宇宙」 6
BookTok、文学界を分断するも読者コミュニティを結びつける | オーストラリアン 6
私は5万ポンドの学生ローンの借金がある——でもそれは私の最小の心配事だ 6
2025年学校再開：双子のマクシマスとドマディウス、準備初日までのカウントダウン 6
日曜タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
労働党の学校に関する論争のプラン：知っておくべきポイント 6
トップ栄養士が提唱、オーストラリアの学校再開に向け子供の弁当を見直す時 6
吹奏楽部で演奏ミスの中学生に「人として嫌なんだよ」と黒板消し投げつけ…６１歳教諭を停職処分 6
BMBF助成金問題：スターカー・ヴァッツィンガーに対する告発の残滓 6
大阪府の高校入試第２回進路希望調査…私立高「専願」３２・１９％ 6
２６日に初の保育園長検定、管理業務の知識問う…考案した元保育士「保育士や園児ら守りたい」 6
困難なことに楽しく取り組む方法 6
意志力と動機づけ：難事に楽しく取り組む方法 - ハンス＝ゲオルク・ヴィルマンのポッドキャスト 6
佐賀県立大学の学長に山口和範・立教大教授…「具体化プログラム」チームリーダー、２０２９年春開学目指す 6
アリゾナ最大の学区がトランプの移民政策と決裂 6
来年の大学入試、筆記試験は２月以降に…文科省のルール順守要請で高校側「受験のチャンス減る」 6
記憶のグランドマスターが私の悪くなった記憶——そしてあなたの記憶——を助けることができるのか？ 6
不適切な指導に「児童生徒に著しい精神的な苦痛を与える行為」を新設…最も重い場合は免職 6
大分県立高の推薦入試倍率、専門学科は１・０７倍で普通科などは０・９倍…最高は大分上野丘の普通科 6
明かされる：2025年の子どもたちの学校復帰にかかる巨額の費用 6
大阪・吉村知事、府立高の学習者用端末「保護者負担ゼロ継続」表明 6
熊本県の公立高校４１校の前期入試、競争倍率は１・６３倍…最高は第一・普通（英語）８・９０倍 6
長崎市の小学校で給食のカレーピラフにボルトと見られる金属片混入…センターの炊飯器のねじ欠損 6
意見｜より大きな自治が子どもたちにもたらす利益 6
あなたの専攻は？　一部は「スポーツ」を認めるべきだという 6
部下にパワハラ繰り返した高知大教員を停職…被害者が関わる論文の共著者変更も 6
意見：バリでの海外実習：チェックリストのおかげで組織化がうまくいく 6
ユニセフ分析：気候危機が世界中の学校を麻痺させる 6
県立高特別入試１．４４倍　全日制 6
教職員不祥事　責任自覚を 6
目覚めて破産寸前——大学改革の必要性 6
教育省、書籍禁止調査を終了 6
連邦研究資金の主要受給機関UC、トランプ政権の助成金審査一時停止に懸念 6
「何ですか？」 6
最高裁、オクラホマ州の宗教チャータースクール事件を審理へ 6
ユダヤ人学者、QUTの「反差別」シンポジウムでの「公の屈辱」に感情的 6
教員への暴力に関する調査：「何がほしいの？」 6
(S+) 教師に対する暴力に関する調査：「顔面へのパンチ」 6
「多くの生徒が中退するのを見た」：学校に留めるためのプログラム 6
宿題の終わりを望む 6
学生ローン免除の最新状況：トランプ政権が最高裁に動き 6
自然史GCSEの延期を求める保護団体が労働党に呼びかけ 6
教育：市民議会が宿題廃止を求める 6
市民教育委員会の提言：宿題の廃止を望む 6
「地域中核・特色ある研究大学」、弘前大など１３校を採択…５年間で最大５５億円補助 6
放火と暴力事件の後：ベルリンの問題校長が退任へ 6
「共生」の視点から見た香港とASEAN諸国の文化・教育の融合と課題 6
大学生の就職内定率８４・３％…売り手市場続く 6
大学、3億2000万ドルの訴訟和解金支払い: 支払い対象者とは 6
『書庫をあるく』南陀楼綾繁著 6
『ヘタレ人類学者、沙漠をゆく　僕はゆらいで、少しだけ自由になった。』小西公大著 6
起業家教育は小中高から「社会課題を解決する力を」…塾や学校で実践プログラム 6
『生を取り戻す――生きえない生をめぐる精神分析体験』トーマス・Ｈ・オグデン著 6
「昭和の１００年とは、現在の出版システムができて１００年」……苅部直×伊藤亜紗 6
ハンブルクの真珠？ 6
共和党計画に基づき学生ローンの利息が上昇：知っておくべきこと 6
社会研究研究所の未来：ハンブルクの真珠となるか？ 6
クイーンズランドの学校年間スケジュールを恒久的にオーストラリアデー休暇後に設定へ 6
意見｜ハーバードはすでにトランプの学界への攻撃に屈した 6
クイーンズランド大学、「反差別」シンポジウムで「ダートンのユダヤ人」画像使用問題で議会と対峙の可能性 6
佐賀清和高校、入試に合格した生徒の保護者ら１６２２人に他人のメールアドレスが分かる状態で誤送信 6
意見｜トランプの学術左派を粉砕する計画 6
スタートクラー・ニュースレター: なぜ医学部学生の代表が増員に反対なのか？ 6
大学での人種差別：クイーンズランド大学学長マーガレット・シールが謝罪 6
18〜29歳：調査によると10人の中の1人がホロコーストを知らない 6
ユニセフ：気候危機が世界中の学校を麻痺させる 6
気候危機が世界の学校を麻痺させる 6
ユニセフ分析：気候危機が世界中の学校を麻痺させる 6
留学のコストパフォーマンスの風が中東に吹く 6
AIが代筆作家として：おめでとうございます、考えなくてもよくなりました！ 6
「異文化　認め合いが大切」 6
食ロス減学習帳で学ぼう　八戸市が児童向け作成 6
居場所づくり　工夫絶えず 6
捕獲シカ食べよう！「釧路夕日鍋」鉄分が豊富で高たんぱく…釧路短大 6
この英語学習をテーマにした演劇は、 timely で素晴らしい必見之作 6
ビクトリアとサウスオーストラリア、連邦政府と学校資金合意に達成 6
2024年、気候変動による災害で2億4200万人の子どもたちの教育が中断：ユニセフ 6
私たちは良い学校の場所を得るためにシステムを利用しました 6
高等教育の混乱はこれから本番だ 6
「40歳は人生の分岐点」：キャリアチェンジは遅すぎることはあるのか？ 6
私は子どもたちが大好きですが、さあ、そろそろ学校に行かせる時間です。この休暇は永遠に続くようです。 6
ロサンゼルスの学校が再開、毒素問題に安堵と不安 6
ヴィクトリア州の公立学校に25億豪ドルの追加予算、難航した協議が終了 6
今週おすすめの8冊の新刊書 6
クイーンズランド大での反差別セミナー：「ダットンのユダヤ人」 6
今年の受験生は「強気」…東大・京大・東京科学大など難関国立大が軒並み志望者増やす 6
家のない郊外に160億円の高層校舎が建設される 6
専門家と優秀な卒業生が学校の勉強を得意になる秘訣を明かす 6
ベルリンの問題学校の校長が更迭される 6
ジョージナ・ロン AO教授：「私たちの国民性は、挑戦を機会に変えます」 6
パサディナ統合学区の一部学校が再開、生徒たちはイートン火災の影響と向き合う 6
放火と暴力事件の後：ベルリンの問題校長が更迭される 6
問題のあるベルリンの学校：フリードリヒ・ベルギウス学校の校長が更迭される 6
ベルリンのフリードリヒ・ベルギウス・シューレ：問題校の校長が更迭される 6
出前授業で知ろう万博…プロデューサーら全国２２０校で若者らに 6
学生ローン借り手は行動を起こさないと債務免除を失う恐れ 6
大津高・普通１．９０倍…滋賀県の進路志望調査、県立高全日制は１．０４倍 6
議会調査が「過大な」大学学長の報酬とガバナンス問題を調査へ | オーストラリアン 6
議会調査が「過大な」大学学長の報酬と統治問題を検討 6
ユニークで省エネ「円形校舎」、増改築難しく老朽化で次々解体…三重・朝日小で寄付募り３Ｄデータ化 6
大分県立工科短期大学校から大分大学への編入学を可能に…県が構造改革特区の認定を国に申請 6
給与の不正受給、学生の安全、学長の給与が上院調査の対象に　教育雇用委員会委員長が求める | オーストラリアン 6
福岡市の給食費無償化検討に「不登校の児童・生徒は恩恵が受けられない」…市民団体が対策を求め要望書 6
スタートクラークニュースレター：なぜ医学部学生の代表が増員に反対なのか？ 6
合格者の受験番号一覧を誤って公開…市教委、発表日の前日夜に 6
生徒に抱きつきキス、校内の車内で男子生徒と電子たばこを一緒に喫煙…高校・小学校教諭ら懲戒処分に 6
QUT、「反差別シンポジウム」1週間前に警告 | オーストラリアン 6
私立学校キャンペーンで労働党、グリーンズ、ティールを標的にする独立学校 | オーストラリアン 6
保育士の給与引き上げが不透明、保育園がECECワーカー継続給付金の申請に苦戦 | オーストラリアン 6
(S+) 意見：親子間の会話「メールはどんな素材でできているの？」と息子が聞きました 6
調査によると10人の若者の中で1人がホロコーストを知らない 6
大分県立高校の推薦入試、特定の部活動で実績ある受験生に加点…事前公表されず文科省「不適切な対応」 6
ジョ・ヘルシー、領土内の家族向けに「学校再開支援プログラム」開始を発表 6
18〜29歳：調査によると10人の若者の中で1人がホロコーストを知らない 6
失敗した学生数制限法案の不確実さの中で大学にさらなる苦難 | オーストラリアン 6
大多数が子供への投資増と富裕層への増税を求める 6
ロシアの学校が子供たちに銃の扱いを教える 6
おめでとうございます、あなたはもう考えなくてもいいのです！ 6
AIが代筆作家として：おめでとうございます、考えなくてもよくなりました！ 6
(S+) AIが代筆作家として：おめでとうございます、考えなくてもよくなりました！ 6
合格者一覧を前日夜に誤公開…京都市教委 6
若者　世代を超えた交流を 6
短編映画で洞察力アップ 6
大学進学率が回復し、パンデミック前の水準を上回る 6
メルボルンの選抜校の学力比較 6
UCデイビスの教授がシオニストを脅迫したという疑惑が未解決、評議員が行動を求める 6
94歳のブレンダ・ニアルが歴史、創造性、そして人生の意味について語る 6
今年、キャリア目標の設定には二度考えよう 6
サーカス学校に走った子供たち 6
家のない郊外に160億円の高層校舎が建設される 6
私のウィトゲンシュタインとの苦闘があなたを幸せにする方法 6
D.E.I.はユダヤ系学生にプラスかマイナスか 6
当時と現在：夏が終わり、学校が再開し、双子が自分の物語を語る 6
千葉県立高２自殺、第三者委「ＳＯＳのサイン全て見逃した」…校長や教頭ら減給処分 6
キール・スターマー、学校法案修正の際アカデミー校を称賛 6
任期付き研究者、無期雇用への転換直前に契約終了７５７人…文科省「雇い止め」調査 6
1年で9,729,900日が失われた：学校の驚愕の実態 6
(S+) セム・オズデミル、助成金問題について：「今更洗濯をしても何の得があるのか？」 6
オズデミル、助成金問題について：「今更洗濯しても、何の得があるのか？」 6
「今更汚い洗濯物を洗っても何の得があるのか？」 6
未認領の遺体を医療研究に使用することは重大な不正義です 6
大学が敬礼や口ひげのジェスチャーを反ユダヤ主義とは認定せず、非難の声が上がる 6
共通テスト、初めて出題の「情報Ｉ」平均点は７３・１０点…中間集計 6
長崎県の公立高特別選抜の志願倍率は１・２４倍…最高は佐世保西の２・６倍、長崎西は１・３倍 6
報酬格差「6歳から」、男の子が学校でより大きな報酬を要求 6
学生ローン免除申請：債務取消の申請方法 6
報酬格差「6歳から」　男の子が学校でより大きな報酬を要求 6
国境を越えた測定可能性：3人の教育大臣が生徒の成績を大幅に向上させたい 6
野生の鹿肉が初めて学校給食に提供される　食の地産地消を目指して 6
14歳のイライラする息子の食事と睡眠を改善するにはどうすればいいですか？ 6
グリーンズ、州立学校の全生徒に800ドルの「登校再開」資金を約束 6
コロンビア大学教授がイスラエル学生を批判、職を危機に追いやる 6
今日の学校閉鎖：大雪による休校一覧 6
新ACARAデータが示す学校不登校の増加、アボリジニとト雷斯・ストレイト諸島の学生に最も影響 6
大学での賃金横領、大学統治専門委員会が検討へ　大学協定の提案により 6
思春期の教育：親が子供とポルノについて話す方法 6
学生が議題を主導 6
十字軍の勢いが加速する 6
最高の足取り 6
教育賞：挑戦に立ち向かう 6
NT教育：2025年第1学期、146人の教員と23人の校長が学校に加わる 6
夢を現実にする 6
児童発案サメのカレー　上越・直江津小「無印」と開発 6
盲学校生徒らに設備体験会開く　ＪＲ九州、遠隔案内など 6
発掘名古屋在住者の本　ＮＡｇｏｙａ　ＢＯＯＫ　ＣＥＮＴＥＲ 6
合格願い「すべらない砂」　伊豆箱根鉄道 受験生にエール 6
ヴィクトリア州の公立校生徒が昨年平均3週間の授業を欠席 6
ANUの学生会議調査で「ナチス的手势なし」との結論 6
ハーバード、処分事案における反ユダヤ主義の厳格な定義を採用 6
デジタルを「正式な教科書」と提示…文部科学省、紙とデジタルの「選択制」も検討求める 6
シェイピング・オーストラリア賞：15の優秀な最終候補からお気に入りの大学プロジェクトに投票を | ザ・オーストラリアン 6
1年で9,729,900日が失われた：学校の驚愕の実態 6
MBAの魅力が薄れつつある理由 6
グリーンズ、州立学校の全生徒に800ドルの「学校再開」資金を約束 6
ヴィクトリア州の10歳児が電子タバコからの脱却方法を学ぶ 6
大学が敬礼や口ひげのジェスチャーを反ユダヤ主義とは認定せず、怒りの声 6
2024年、なぜ40％の学生が慢性欠席だったのか 6
私立教育の費用：保護者が私立学校に払う金額 6
親が私立学校に支払う金額 6
私立学校の数が増加 - 親が私立教育に支払う金額 6
リシ・サンアク、オックスフォード大とスタンフォード大でポスト獲得 6
グリーンズ、公立学校無料化の100億ドル計画を提案 6
グリーンズ、公立学校の無料化に100億ドル計画を提案 6
「これは、縫うべき傷のための絆創膏です」 6
医学部の定員増加を求める声：「これは縫うべき傷に対する絆創膏だ」 6
(S+) 医学部: 「これは縫うべき傷に対する絆創膏だ」 6
UCLA、抗議活動による暴力の後、LAPDのスティーブ・ルーリー司令官を採用し、安全対策の見直しをリードさせる 6
ダートマス大総長が抗議活動と多様性について語る 6
ホッカール知事「ニューヨークの教師は携帯電話と競争できない」 6
滋賀県の私立高出願状況、全日制３．６０倍…最高は光泉カトリック６・３３倍 6
グリーンズ、「無料」公立学校選挙政策を提案 6
富山の県立高でテストの「点数と氏名」を教室内に誤って掲示、生徒１人が「ショックを受けた」 6
グリーンズ、学校再開支援金と公立学校授業料無料化を提案 6
保育園での子供たちの在園時間が週35時間を超えるケースが増加 6
修学旅行の引率教諭、生徒の健康調査情報の資料紛失 6
3人の教育大臣が生徒の成績を大幅に向上させたい 6
府立高入試の改善方針案決定、入試日現行より早まる…「アドポリ枠」最大５割・一般枠より優先に 6
国境を越えた測定可能性：3人の教育大臣が生徒の成績を大幅に向上させる意向 6
スマートフォン禁止に反対する連邦学生会議 6
教育: カリン・プリエン、ステファニー・ヒュビグ、テレサ・ショッパーが共通の教育目標を発表 6
意見： SPIEGEL教育ニュースレター：連邦生徒会議、スマートフォン禁止に反対 6
（S+）パレスチナ支持の大学での抗議活動：「我々の活動は確実に続けられる」 6
思春期の教育：親が子供とポルノについて話す方法 6
パレスチナ支援デモが大学で：「即時停戦を」－そして今？ 6
親が子供とポルノについて話す方法 6
(S+) 性教育：思春期の子供とポルノについて話す方法 6
キャリアアドバイザーのアドバイス：突然の解雇 6
スペクセイバーズの新研究によると、子供の近視が増加 6
フランスの家族と5週間交換生活を送った夏 6
安芸「ナギの木」アニメに 6
パースのトップ公立校を支配する家族たち 6
埼玉県立高１５～１９校削減　３８年４月までに、県教委案　共学化具体策盛り込まず 6
公立校の入学者が減少する中、男子校は逆転の傾向を示す 6
タウンズビルの親たちが新年度の学校準備を開始 6
2026年に奨学金を提供するビクトリア州の私立学校を検索 6
キャリアアドバイザーのアドバイス：突然の解雇 6
右傾化の一因として政治教育の不足指摘 6
ドリーの夢とスミグルが2025年、地域の若者に優しさを奨励、収集可能なアイテムで資金調達 6
英国のトップ大学の退職金支出が急増 6
東ドイツの学生代表：右傾化の一因は政治教育の不足 6
鳥山明さんの言葉で「それだけのことなんだ」と思えた不登校、中１の秋に訪れた漫画家の転機 6
ドナルド・トランプ政権下での教育省の変化の可能性 6
大学入学共通テスト・情報Ｉ「簡単に感じた」「想定よりも文章量多かった」…基礎レベル出題目立つ 6
共通テスト終了　トラブルなし 6
デakin大学、アルフレッド・デakinの複雑な遺産にもかかわらず名称変更せず 6
「ゴールデンカムイ」監修 中川裕・千葉大名誉教授　アイヌ語の文法書出版　方言やなぞなぞも 6
経済学者が保育園時代を振り返る手紙 6
久留女木棚田保全１０年目　浜松・静岡文芸大　「学んだ技術後輩に」 6
共通テスト「情報」初実施、受験生「基礎的な問題」と安堵…教員「初年度で生徒に配慮したかも」 6
VICの学校で懸念されるデータ、約9万人の生徒が停学に 6
共通テスト、不正行為で４人が「全科目無効」…試験監督の指示ミスなどで再試験対象１２８人 6
移民経験のある子供たち：「成績評価における系統的な差別は確認できない」 6
共通テストで試験時間６０分繰り下げ、列車の人身事故で…大阪や京都の８４９人 6
タブレット使い初の学力調査、生徒は「考える時間長く」と実感…アクセス集中で動かなくなるトラブルも 6
ドナルド・トランプの学校資金削減計画に「深刻な」警告 6
徳島は「キムタクごはん」・愛媛では「オレンジピラフ」も…四国４県の給食分析、見えてきた地域の特色 6
大学入学共通テスト、国語の現代文に大問が追加されたが…受験生「予想問題と傾向が似ていて対応できた」 6
英国トップ大学の退職金支出が急増 6
緊張の共通テスト　始まる 6
労働党の学校改革が英国の教育成功物語を危うくするのか 6
書籍や雑誌　耳で読んで 6
共通テスト　県内７４０３人志願 6
共通テスト緊張の初日…埼玉県内の２４会場で２万６９４６人挑む 6
共通テスト　全力で 6
デジタル教科書、通信トラブルや検定対象の範囲に懸念残る…学習効果不明のまま推進 6
共通テスト８会場で　初日 リスニング機器不具合１人 6
不利な状況にある子供たちを選抜校に進学させる計画は失敗したのか？データが示すことは 6
［ミドルの放課後］ウクレレ　初心者大歓迎 6
「デジタル」も正式教科書、文部科学省が「紙」との選択制検討…専門家から懸念も 6
絵本の食べ物、表情豊か　尾鷲 6
元UCLA教授ら、報告書で重大な不正行為が指摘される。懲戒なしで転職。 6
コラム：パリサデスの火事が彼らの教室を奪った。教師がそれを取り戻そうとしている 6
日曜タイムズ・ベストセラーリスト — イギリスの決定的な書籍チャート 6
試験で追加時間を受け取る生徒が3分の1に 6
大学入学共通テストの初日終了…現代文に大問追加「時間的に厳しい内容」 6
大学入学共通テスト、滋賀大で受験番号の記入時間を確保せず試験を開始するミス 6
ATARや大学進学の希望が叶わなかった？それは夢が叶うかもしれない | トム・ボウデン 6
「成績評価に系統的な差別なし」と結論 6
(S+) 学校の成績と移民の歴史の関連性：「系統的な差別なし」 6
移民経験のある子供たち：「成績評価での系統的な差別は確認できない」 6
都立高校に生成ＡＩ学ぶ科目導入へ…「データサイエンス」や「行動経済学」など選択制に 6
意見：子どもとの非暴力的コミュニケーション：より良い会話のための戦略 6
仮設住宅で努力重ねた受験生「困難乗り越えたと言えるように」…能登地震被災地で共通テスト 6
私が電話をかけるのが怖くてできない若者たちを助ける1日 6
どのように明確かつ尊重して話すか学ぶ 6
大学入学共通テスト、女子は「難関大」「理系」志向高まる…過去問ない「情報Ｉ」に緊張 6
奇妙な提案：学生に実習料を支払うよう要求 6
受験生にも人気、「鷽」かたどったお守り作り…東京・亀戸天神社 6
滋賀県の私立中、平均出願倍率は１・９９倍…最高は立命館守山の４・６３倍 6
この学校には問題があり、解決策は死んだハゲワシ。本気です。 6
バイデン大統領、最終的な学生ローン救済を承認し6億ドルの債務を免除 6
静岡・菊川市の小学校で学習用端末５９台紛失、外部に持ち出された可能性も 6
エド・シーランが学校に戻った理由 6
大学入学共通テスト開始、インフル流行で受験生はマスク姿…出題教科・科目再編「予想できずに不安」 6
トランプは学生ローン免除プログラムを継続すべきか？ 6
４月から共学化する清泉女学院大、新設学部の一般入試での募集を中止…大学入試ルールに違反の可能性 6
私立高選抜１期４・９６倍　２５年度 6
和食をきれいにおいしく　仕出し店に聞くマナー 6
やった、ティーンエイジの男子を思い出させてくれる話 6
新入生の減少を予測した報告書が誤った結果を示していた 6
GPカレッジ、更年期イベントからの支援を撤回　専門家がインフルエンサーの主張を批判 6
学生ローンの最新状況：新たな債務免除で数千人が恩恵を受けている 6
学生ローンの最新情報：新たな債務免除で数千人が恩恵を受ける 6
学校の制服は必要？「服装に悩まなくてよい」「多様性や個性考える機会」…戦前は憧れの対象だった 6
新しい研究：「親は認めたくないが、ほとんどの人がお気に入りの子供を持つ」 6
なぜ我々はリテラシーと計算能力に執念的に注力するのか 6
「親は認めたくないが、ほとんどの人がお気に入りの子供を持っている」 6
『海猫沢めろん随筆傑作選　生活』海猫沢めろん著 6
『魂の教育　よい本は時を超えて人を動かす』森本あんり著 6
『フィールドワークってなんだろう』金菱清著／『エスノグラフィ入門』石岡丈昇著 6
スタートクラークNewsletter: 自己破壊の兆候をどのように認識し、克服するか 6
私立校の家族たちがステレオタイプに反し、最高の教育を子供に受けさせるために苦闘 6
中央農業高校、略して「中農」生の作った「中濃ソース」すぐに完売…自分たちで育てた野菜を使用 6
大阪私立中平均2.38倍…大阪星光学院761人、四天王寺・医志155人出願 6
奈良県内の私立中、平均出願倍率は３・９３倍…最高は奈良学園・医進コースの１３・６倍 6
京都府内の私立中に９４７７人が志願…最高倍率は東山ユリーカコース後期の３９・４倍 6
珍しい提案：実習のために学生に支払いを求める 6
学生が実習のために支払うべきだという 6
(S+) 実習のために学生が支払うべきか – 時給30ユーロ 6
州法案提案：超加工食品の学校給食での提供禁止 6
ミュンヘンの法医学者の疑惑：偽の偽造 6
「太宰府　高校生音楽コンクール」４月開催、最高賞副賞は九響と共演…「福岡国際音楽大学」開学に合わせ 6
「ど根性栽培」のコメ作りで農業高校生がビジネスチャンスを切り拓く…失敗は成功のもとだった 6
母親が13歳の娘の教師を「職務遂行」で激しく批判、称賛される 6
学校再開の費用が家族を財政的限界に追いやる 6
学術会議を来年１０月に特殊法人化、首相任命の監事が業務・財務監査…法案を通常国会に提出へ 6
大垣・川並小でゴミ収集の大切さ学ぶ出前授業 6
ハーバードMBAの5分の1が未就職 6
タブレットで学力テスト　公立小中校　県、初の実施　自動採点も　迅速に結果 6
教育学部教員養成特化へ　山大、２６年新設需要増に対応 6
ロボ深に再訪：数学者の起業ストーリー 6
不利な状況にある子供たちを選抜校に入れる計画は失敗したのか？データが示すものは何か 6
教授エイミー・ワックス、ペンシルベニア大学を提訴　「人種差別的」政策を批判 6
パサディナ統合学区、学校の段階的再開を発表 6
今週おすすめの新刊5冊 6
オーストラリアの新任教師に2万ドルの給与格差、主要州が学校の不足解消に財政投入 6
共通テストが１８日スタート、科目の大幅再編も受験生「強気」…予備校「少子化で競争緩和」 6
キャサリンはまもなくエリートクラブに加入する。その代償は？1日87ドルでの生活 6
ジェームズ・クック大学、西部キャンパスの建物を解体し土地を売却へ 6
なぜ80歳でまだ教鞭をとるのですか、ザップさん？ 6
ケンドール・ギルディング、休むことのない学校の長期休暇を生き延びる親たちの苦悩を語る 6
本人の言葉で：メルボルンの金融アナリストNicholas Coxが給与カットを承知で教師になった理由 6
ベルリンの教師：ザップさん、80歳でなぜまだ教壇に立つのですか？ 6
チャートが示す、トランプがバイデンの学生ローン免除を全て元に戻す可能性 6
(S+) 終身学習：80歳のベルリンの教師がなぜまだ教壇に立つのか 6
新研究：越来越多的孩子在教育疏远的家庭中成长 6
学校の教員不足：語文学會によると、実習が厳しすぎるというのは「神話」 6
男女共学になる盛岡白百合学園、校名は変えず…制服や校歌については検討を継続 6
USA: 国立公文書館、手書き文字を読めるボランティアを募集 6
学生ローンの最新情報：共和党が新提案を発表 6
名前の由来：ドイツの学校の多くがこれらの人物にちなんで名付けられている 6
所在不明となった１クラス分の成績一覧表や出席簿、保護者説明会後に児童宅で発見…尾道市 6
火災避難警戒区域の端にあるUCLA、火曜日から対面授業を開始 6
スタートクラーク Newsletter: 自己破壊の認識と克服方法 6
スタートクラー・ニュースレター：自己破壊の兆候を見極め、克服する方法 6
暗喩の達人：詩的言及の芸術 6
熊本市立小中学校で校区越えて通学できる「学校選択制度」導入検討…小規模校の児童生徒の確保策として 6
薬物密売とカントに関する本がアダム・ハスレットの本棚を並ぶ 6
「身内に不幸あった」虚偽で欠勤、コインランドリーで他人の洗濯物を手に取る…鹿児島県教委が懲戒処分 6
「生徒を守るため」ベルリンのフリードリヒ・ベルギウス学校に警察が出動 6
成績表児童宅で発見、教諭教室に忘れ…知らずに持ち帰った可能性も 6
職業訓練支援策：4分の1以上の若者が直接訓練プログラムに参加可能に 6
マードック大学、ブラボーアップルが心臓病と糖尿病を予防するかどうかを検証 6
偽の偽造品 6
高校生が子ども食堂…１８日・小山北桜高で 6
ミュンヘンの法医学者を巡る疑惑のコピー：偽の偽造 6
伊勢うどんカレー味登場 鈴鹿ＰＡ 6
子どもアート　力作光る 6
不登校支援サイト開設　いわき市教委 6
「未来の先生」へ新支援策…退職教職員団体　給付型奨学金と入寮緩和 6
仮設県立図書館　来月オープン 6
デジタル教科書「紙と併用を」、小中学校校長の９５％が希望…文科省はデジタル拡大の方針 6
デジタル教科書への全面移行、多くの校長は「強い懸念」…海外では「脱デジタル」へ転換も 6
ノーザンクイーンズランドの数百人の卒業生がジェームズ・クック大学からの入学案内を受け取る 6
「校区越え学校選択」検討　熊本市教委が一部小中校で　大規模→小規模　児童生徒数適正化へ 6
クイーンズランドの大学進学希望者、14,000人の合格通知で急増 6
マーク・クリスティ、デジタル技術に情熱を注いだ教育者として偲ばれる 6
2024年「年間リーダー賞」ファイナリストのハriday ナイヤー、『ライフ・クロニクルズ：経験と挑戦』を発表 6
Victurianの親たち、学校用品を購入するために慈善団体の支援を必要とするケースが増加 6
手紙：「無駄な」手紙が教授の主張を完璧に伝える 6
ミリーと私に同情してくれる人もいるでしょう。でも、一つ知ってほしいことがあります 6
「くう洞は　家の周りに　隠れてる」…雪下ろしのノウハウはカルタで学ぶ、新潟のＮＰＯが製品化 6
キャサリンはまもなくエリートクラブに加入する。代償は？1日87ドルでの生活 6
ユニの保健コース、人気 Gatherup、QTACが数千件の追加オファーを送る 6
問題のある歴史は残るが、デーキン大学は名称変更せず 6
WAの郊外で地元の学校がATARランキングでトップに輝いた地区 6
エッセイは時代遅れ？この本を読んで再考を。感謝します。 6
ブラジルの小中学校、スマホ・タブレット端末の使用禁止へ…生徒の8割が授業中に集中力散漫に 6
エッセイは時代遅れ？この本を読んで再考を 6
イートンの火災で数千人の学生の教育が再び揺らぐ 6
スロバキア：生徒が大統領ピーター・ペレグリーニと握手を拒否 6
AfD男性、教育委員会議長への挑戦が失敗に終わる 6
抗議のジェスチャー：スロバキアの生徒がペレグリニ大統領を侮辱 6
ブランデンブルク州議会：AfD議員が教育委員会議長を目指すも失敗 6
ピート・ドーハーティー、フランスの大学での講演準備中 6
薬物管理、登校拒否：教師の時間の最大の負担 若要保持简洁性和新闻性，可以调整为：
薬物管理、登校拒否：教師の時間の最大の負担 6
火災の影響でパリサデス高校の授業がオンラインに、校長らが一時的な校舎を探る 6
４月誕生の全国初の「恐竜学部」、国内外で発掘実習・最新技術も学び「災害や防災に応用できる」 6
(S+) 意見：危機？新人でも我慢する必要はない 6
重い剽窃疑惑：AfDのコルネリア・コッペツシュ氏に教授職剥奪の危機 6
教職：言語学者連盟によると実習教員期間は難しすぎない 6
新研究：越来越多的孩子在缺乏教育氛围的家庭中成长 6
学校の教員不足：語文学会展によると、実習教員の研修が「厳しすぎる」というのは「神話」 6
教育：研究によると、教育から遠い家庭で育つ子供が増えている 6
教育環境の乏しい家庭で育つ子供が増えている 6
ドイツのほとんどの学校はこれらの人物にちなんで名付けられています 6
モンテッソーリ、ペスタロッチ、ショル兄妹：最も多くの学校がこれらの人物にちなんで名付けられている 6
名前の由来：ドイツの学校の多くがこれらの人物にちなんで名付けられている 6
グレッグ・アボット、テキサスA&M大学学長にDEIに関する警告を発出 6
山口県内唯一の女子高「中村女子高」が完全共学化へ…26年度から全5学科、校名は「山口中村学園高」に 6
兵庫県内の私立中学出願４２９人減の１万３８０５人、平均３・０６倍…最高は滝川１４・６倍 6
小学校教諭がくも膜下出血で死亡、公務災害と認定されたが…遺族の福岡市への損害賠償請求は棄却 6
サザンメソジスト大学、教会との関係断絶を望む。教会はそれを阻止できるのか？ 6
研究：4分之1以上の若者が直接的に職業訓練を開始できる可能性 6
「セクハラ被害を大学側に訴えたら教授から報復受けた」研究員だった女性が九州大学などに賠償求め提訴 6
4分の1以上の若者が直接職業訓練に進む可能性 6
職業訓練支援策：4分の1以上の若者が直接訓練課程に参加可能に 6
子供の学校の授業料の負担を減らすことはできますか？ 6
「恐竜」核に才能発掘 6
共通テストに備え集中除雪　ＪＲ 6
私の心を救う物語　ジュンク堂書店名古屋店 6
カルタで学ぶ雪下ろし　長岡 ＮＰＯ、小中向けに寄贈 6
オージーファミリーが子供の学校費用にかける驚愕の額 6
オーストラリアの世帯は子供の教育に10万ドル以上を支出すると予想される | オーストラリアン 6
自由党、グリーンズ、連邦労働党がアラン政権にウィンザー幼稚園の救済を求める 6
手紙：学校運営委員会がアメリカの識字危機を悪化させる 6
学校再開の費用が家族を財政的限界に追いやる 6
裕福な家族がメルボルンの公立学校のトップを占める 6
薬物管理、登校拒否：教師の時間の最大の負担 若要保持简洁性和新闻性，可以调整为：
薬物管理、登校拒否：教師の時間の最大の負担 6
エリートMBA卒業生が就職難に直面する理由 6
失敗した博士課程の学生が「取り消された採用内定」でケンブリッジ大学を提訴 6
エリートMBA卒業生が就職難に直面する理由 6
予算懸念の中でマリランド州の学校「ブループリント」見直しの声が高まる 6
ヴィクトリア州の親が新学期の携帯電話に1億7800万ドル支出 6
阿部文科相、東京女子医大の背任事件「極めて遺憾」…私学助成金は「保留」・今月末に判断へ 6
パデボーン大学：人種差別的メールへの抗議－大学が対応 6
パデボーン大学：人種差別的な教授のメールに対する抗議−大学が代替イベントで対応 6
パデルボーン大学：人種差別的メールへの抗議－大学が代替イベントで対応 6
大学1年生の入学数、減少ではなく増加。誤算が原因で少なめに計上。 6
重い剽窃疑惑：AfDのコルネリア・コッペツシュ氏に教授職剥奪の危機 6
琵琶湖の魚をおしゃれに食べて…オイル漬け「ＢＩＷＡ―ＣＡＮ」、漁師と大学生が開発 6
AfDのコルネリア・コッペツシュ氏、教授職の剥奪の危機 6
学生ローンの最新情報：債務免除の可能性が変化 6
大富豪たちがアボットのテキサス州学校選択制推進に資金提供 6
「ビリギャル」が語る、有意義な人生の過ごし方：少し難しい挑戦で成長し、成功体験を積み重ねて自信をつける 6
焼酎に音楽聴かせ熟成、日常業務は正午まで…鹿児島県奄美市・西平酒造「これからの１００年をみんなで」 6
「子供たちの交流が増える」：ブラジルが学校でのスマートフォン使用を禁止 6
メルボルン、豪州で私立学校の学費が2番目に高い都市に 6
オージー世帯が子供の学校教育にかける驚愕の出費 6
職場で静かすぎ？内向的な人のための7つのキャリアアドバイス 6
知事カシー・ホクル、需要の高い職業向け無料授業料プラン発表 6
公平性業務の擁護 | 意見 6
ブラジル、学校での携帯電話使用禁止へ　禁止する国々のリストに加わる 6
大学都市のポートレート:「マンハイムは決して退屈しない」 6
NT保健アボリジニ実習生プログラム、申請受付開始 6
バララットの親が14万ドル以上を私立学校に支払う 6
西日本新春書道　１１７７点審査 6
シドニーの「学習センター」の「校長」、強姦罪の嫌疑にもかかわらず子供たちと仕事を続ける 6
受験生に痴漢許さない　県警　共通テスト控え啓発動画 6
【Sho－酎　Time】　奄美の黒糖焼酎　世界に魅力発信　西平酒造社長　語る 6
南アフリカで国際テストが大規模な学校の不平等を浮き彫りに 6
編集部への手紙：パリサデスの火事で私が校長を務めていた学校が焼失。それでも希望は失っていません 6
ワシントン州の親が子供を学校に送るための費用は？ 6
メルボルン大学の歯学部学生、予期せぬ入学延期で「落胆」 6
ブリスベンの子供の学校への通学費用は実際どのくらいかかるのか？ 6
「子供たちの交流が増える」：ブラジル、学校でのスマートフォン使用禁止 6
フランシスコ教皇の自伝、長年の歳月を経て書店に登場 6
ニューヨークが次に学生の携帯電話使用を制限する州になる可能性 6
バイデン大統領の学生ローン免除が500万人を超える 6
オーストラリアの母親兼児童専門家が、子供たちを画面から外の世界へ導くヒントを共有 6
バイデン、15万ドルの学生ローンを免除 6
ドバイに年間5万6000ドルの新しいGEMS私立学校がオープン 6
政権交代前に：バイデン大統領が15万件の学生ローンを免除 6
舞台は少し昔の佐賀、私たちは小学５年生……子ども目線で輝かしいあの頃がよみがえる 6
元理事長の背任容疑逮捕巡り、東京女子医大「元理事長の専横的な意思決定にガバナンス発動できなかった」 6
元理事長の背任容疑逮捕巡り「誠に遺憾」「厳粛に受け止める」…東京女子医大がコメント 6
バイデン大統領の学生ローン免除対象者が500万人を突破 6
内向者のための7つのキャリアアドバイス 6
職場で静かすぎ？内向的な人のための7つのキャリアアドバイス 6
「合格祈願グルメ」満腹の験担ぎ…ラーメン「一蘭」は５９ｃｍの麺・五角形の丼・スープ飲み干すと文字 6
見習い制度が若者の可能性を解き放つ | 意見 6
学校統合の夢が消えた経緯 6
教員と技術職員の奨学金返済、東京都が半額負担へ…小池知事「人材確保へ今こそ対策打たねば」 6
イラストレーターが亡くなり、最後の本は未完成。息子が引き継ぐ。 6
学業と職業における自己妨害: なぜ自分自身の足を引っ張るのか 6
ジョブズ・アンド・スキルズ委員長バーニー・グローバー、大学へのバランス調整を求める | オーストラリアン 6
大学都市の肖像:「マンハイムは決して退屈しない」 6
ニュージャージー州の学区、潜在的脅威により全学校閉鎖 6
スチュアート・マクミランとヒース・ギルハムのクリエイティブ・バイト、オーストラリア地方のSTEM教育問題に取り組む | ザ・オーストラリアン 6
南原繁　教育にかけた生涯 6
朝食と財務教育：この基盤の提供を支援してください 6
不登校保護者に交流の場 6
2025年のインターンがCHHHSで初出勤 6
教員奨学金返済　都が支援　技術職員も対象 6
カロリン・ハックス：報酬がトラウマを抱える子供の学校復帰を促すか 6
2024年、教員監視団体が47人の教員と校長を懲戒処分 6
手紙：制御試験は製薬業界と教育界の両方で機能する 6
見習い詐欺が若者をだます 6
「ロンドンでの6桁の給与を捨て、デヴォンの田舎で教えることを選んだ」 6
エッセイは時代遅れ？この本を読んで再考を。 6
エッセイは時代遅れ？この本を読んで再考を 6
シェイクスピアからマーベルまで：WAの12年生が学ぶ可能性のある内容 6
ロベルト・ハベック、自分の綴りの苦手さについて：「軽いディスレクシアの兆候」 6
UCLA、学生がパリサデス火災避難区域隣のキャンパスを離れる、「幽霊町」に 6
オーストラリアの学生が食事、制服、学用品に困窮 6
親が数十億円を支出、新学期の費用が増加 6
専門医が解説：成人のADHDの診断方法 6
給食の利用が低調だった選択制から無償提供へ…大阪・茨木市立中学校の調理を担う新センター完成 6
高校・大学の受験料や模試の費用を補助…家計が苦しいひとり親世帯など対象に宇都宮市が新制度 6
ADHDへの巨大な関心：過活動のブーム 6
なぜ私たちは自分自身の道に石を置くのか 6
学業と職業における自己破壊: なぜ自分自身に障害を設けるのか 6
＜５７９＞差別から逃げず継承 6
【本よみうり堂】１月１９日（日曜）朝刊で紹介予定の本 6
合格してね　届けエール 6
造形を計算　理系の書道家 6
４０人の芸術学生と１人のエンジニア：NSWの政治家が大学で学んだこと 6
美波の民話　短編アニメ化 6
一関の図書館１世紀超え　記念式典 くどうれいんさん講演 6
TDRキャピタル、BPP教育事業の25億ポンド売却を断念 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
彼らは世界に英語を教え、世界中でスターになったが、ここでは不然 6
親が数十億円を支出、新学期の費用が増加 6
専門家が解説、子供のスマートフォン依存を防ぐ10の方法 6
個別指導が学校の不平等を固定化 6
シドニーの「学習センター」の「校長」、強姦罪の容疑にもかかわらず子供たちと仕事を続ける 6
日記を始めて続ける方法 6
「図書館福袋」で普段読まない本との出会いを…新潟・燕で貸し出し 6
タリバンにスナブされたマララ・ユサフザイ、ムスリム少女教育サミットに参加 6
朗読 6
国立大もネーミングライツ…企業は学生へのＰＲ効果を期待、４分の１に値下げしても買い手つかないケースも 6
学生ローン債務：最高裁が170億ドルの免除政策を審査へ 6
(S+) 専門医が解説：成人のADHDの診断方法 6
専門医が解説：成人のADHDの診断方法 6
Oddsが不利なとき読むべきもの 6
初の審査手続き停止：キール大学学長が虚偽の剽窃疑惑で辞任へ 6
マララ・ユサフザイ、パキスタン帰国で「感動と幸せ」 6
カーリル・フィリップス：「読書は共感の行為である」 6
デイヴィッド・ロッジ、小説家兼学者、1935-2025 6
＜２＞不登校　未然防止に力点 6
ニチガクの教室閉鎖、生徒に支援の輪…別の予備校などが自習室開放や無償指導 6
全てを忘れて　わたしを読む 6
ビニール傘に個性廃棄減　持ち手尾州織物や有松絞　金城学院大都築研究室 6
「教育のアパルトヘイト」：パキスタンの教育危機 6
埼玉県私立中入試始まる…開智所沢の応募１万５０００人に 6
53歳で初めて大学に通った理由 6
コロンビア大学教授キャサリン・フランケ、活動により退職を強制されたと主張 6
2025年初に期待される本 6
広島・尾道市の小学校で成績表や出席簿紛失…金庫内から封筒ごとなくなる 6
手紙：サエクラ・サエクルオルム… 6
11歳向けの文法テスト問題がインターネットで混乱を招く 6
ランドン・オツェン、脳性麻痺を理由にトーキー・コースト・プライマリー・スクールへの通学を諦めない 6
奥能登４市町の小中学校で３学期開始…輪島の合同仮設校舎では始業式に４００人 6
『入門講義　現代人類学の冒険』里見龍樹著 6
大子おやき学校（茨城県大子町）…懐かし校舎で郷土の味 6
すべての大阪府立高で「短期留学」制度を導入へ…私学人気に対抗、府が１人１０万円補助 6
「大学全入時代」本格化、入学者数が定員総計を初めて下回る…統廃合・定員削減で適正規模に再編へ 6
大学の授業メニューに追加：個人の財務管理 6
大学の授業メニューに追加：個人の財務管理 6
スタートクラー・ニュースレター：若手教員は ainda 公務員になるべきか？ 

注：这里的"ainda"似乎是翻译过程中的错误，正确的翻译应该是：

スタートクラー・ニュースレター：若手教員はまだ公務員になるべきか？ 6
編集. スキル不足、無料TAFEでは解決できない大問題 | オーストラリアン 6
ノーベル賞受賞者のマララ・ユサフザイさんが故郷パキスタンを訪問、少女サミット開催へ 6
学生は離婚子女より少ない支援を受けている 6
バフォエグの遅延：学生は離婚子女より少ない支援を受ける 6
西部では保育士不足、東部では児童不足 6
ADHD: 子供たちは道徳的徳性を学ぶべき──病理化すべきではない | オーストラリアン 6
エド・シーラン、音楽教育支援のための財団を設立 6
共和党、学生ローンの免除を二度と起こさない法案を提出 6
高校授業料の無償化、維新が４月からの実施要望…自民・柴山氏は「極めてハードル高い」 6
初の審査手続き停止：キール大学学長の偽の剽窃疑惑による転落 6
キール大学総長が虚偽の剽窃疑惑で辞任へ 6
ベルリンの講堂占拠：クラインが各大学に反ユダヤ主義対策を要求 6
（S+）シモーヌ・フルダ：キール元大学総長の辞任は正当だったか？学術不正疑惑の調査が打ち切られる 6
志望大学には偏差値２０足りず、塾にも行けない…教育系YouTuber・葉一が見せた「逆転劇」 6
県立高推薦　専門０・８４倍 6
全日制公立高　１・１２倍 6
熟練労働者が中年危機に陥りやすい 6
受験　見守っているよ 6
レッサーパンダの「ウン」で合格だ！ 6
金曜日に第二ラウンドの大学およびTAFEのオファーが発表されます。あなたのオファーを探してください。 6
2025年、ジーロングとサーフコーストの高校生全員に大学進学の機会 6
手紙：あなたに辞書を取り出すほどでした 6
モナッシュ大学、760万ドルの未払い賃金スキャンダルに巻き込まれる 6
Oddsが不利なとき読むべきもの 6
今週おすすめの6冊の新刊書 6
裁判所、バイデン大統領のトランス学生保護規定を無効に 6
なぜ木曜日もD.C.地区の多くの学校が閉鎖されたのか？氷のせいだ。 6
学校は休みだが、カイデンは急な学習曲線を楽しんでいる 6
ベルリンのCDU議会派閥代表が大学総長の辞任を求める 6
全国の教員不足、過去最多の４７００人超…「現場は限界を迎えている」 6
学生ローンを支払わなかったら何が起こる？ 6
就活のその先に…／読売新聞東京本社人事部採用デスク　石間俊充 6
【ミライがみえる】＜２＞「働きながら読書を」一目で要点、ネット世代の書評…文芸評論家・三宅香帆 6
「学問の神様」太宰府天満宮に受験生らが絵馬を奉納…「絶対合格したい」気持ち込める高校生 6
スタートクラー・ニュースレター：公務員になるのはまだ価値があるのか？ 6
新しい調査：小学校でのタブレット使用に大多数の若者が反対 6
スタートクラー・ニュースレター：若手教員は ainda 公務員になるべきか？ 

注意：这里的"ainda"似乎是翻译过程中的错误，正确的翻译应该是：

スタートクラー・ニュースレター：若手教員はまだ公務員になるべきか？ 6
都立高第１志望が過去最低の６６％台、学習塾側「予想できた結果」…無償化の所得制限撤廃が影響か 6
学校を卒業した若者たちにさらなる選択肢、金曜日の午後に大学とTAFEの第2ラウンドの進学先が発表される 6
［展望２０２５］人との対話で学びが生まれる…教育部長　川嶋三恵子 6
古代の魅力はすべての人々が享受できるべきです 6
ジョンズ・ホプキンス、 antisemitic および anti-Arab の苦情を受け訓練を提供へ 6
ベルリンの講堂占拠：クラインが各大学に反ユダヤ主義対策を要求 6
「日本一の出願者数」栄東中を抜いた開智中・開智所沢、併願システム魅力で急増…１回の入試で同時受験可 6
クライン、各大学に antisemitismus（反ユダヤ主義）対策の導入を求める 6
ロサンゼルス市立図書館長ジョン・F・サボ、年間最優秀図書館員に選出 6
私のジェネレーションZのクラスは不気味なほど静かです。この心配な新傾向を無視することはできません。 6
「不落石」人気で追加配布　受験生のお守りに 6
開智所沢と開智、出願急増で「日本一」栄東を抜く…埼玉県私立中入試 6
ガザ男性「帰郷」　県内進学へ 6
瀬戸内の課題解決　切り札 6
＜７＞販路拡大　日本画の道 6
学生ローンのリファイナンスはすべきか？誰が最も恩恵を受けるか 6
北杜　オオムラサキのサナギの抜け殻使った「羽化（うか）るお守り」で合格祈願 6
戦争体験取材し次世代へ…学徒出陣、特攻　迫真の声で伝える 6
編集部への手紙：シリアルブランドがスポンサーの児童向け教科書？いりません 6
NSWの学校に大変化、前任政府が残した「魅力的でない」維持管理の遅延に対処へ | オーストラリアン 6
「劣悪」：前任政権が「地味な」維持管理の積み残しを残す中、NSWの学校が改修へ 6
見習い資金が管理職訓練に使用される 6
大学は性不適切行為の告発処理を改善すべきだ 6
クローンアードカレッジからジーロンググラマースクールへ：ジーロング地域の全私立学校の授業料 6
Cormacが夏休みに毎日5時間かけて通学する理由 6
上から切り落とし：パースの私立学校の資金削減 6
メルボルン大学に性ハラスメントで解雇された教員の復職命令 6
高校生活を乗り切るためのヒントとコツ - 先輩学生からのアドバイス 6
ウルフ・ポッシュャルト：実用書出版社が書籍出版を中止 6
これらのシドニーの私立学校が資金削減の対象に。予想外の学校も含まれる 6
2025年トレンド研究：Z世代の仕事観 6
ジムの運転学校がマウントロウで正式に予約を受け付け開始、学生向けのカスタマイズされたレッスンを提供 6
タイのスラム街などで教育支援、八木沢克昌さん死去…読売国際協力賞「シャンティ国際ボランティア会」理事 6
私立短大の募集停止、来春までに３３校…ピークの５０４校から半減へ 6
ラーケーション、徳島県立中学・高校４７校で導入…年間３日上限に平日休んでも欠席にならず 6
多くの大学で授業料が下がっている、研究が示す 6
生徒らが奏でる竹製打楽器の優しい音色…世界の民族楽器を演奏してきたミュージシャン「自然を保全する心を」 6
新しい調査：小学生のタブレット使用に大多数の若者が反対 6
若者の大半が小学校でのタブレット使用に反対 6
トランプ就任を目前に、留学生の不確実性 6
学校法案リスク、イングランドでの数十年にわたる進歩を損なう恐れ 6
大学は研究を収益化する新しい方法が必要だ 6
児童の氏名記載の書類紛失、市立小で…教諭自身の机の引き出しに 6
受験に「落ちない」マンホールお守り　長岡市 6
デジタル人材育成拡大へ　県予算案　２５年度に構想検討 6
＜よみうり写真大賞＞ 星原さん　年間審査佳作 6
絵本　大人の癒やし届ける　「童話館」配送サービス 6
学童待機　受け皿２８３人分 6
インドネシア、280億ドルをかけた無料給食計画 6
ジロングラマースクール：オーストラリア最高峰の学校が明らかに | ザ・オーストラリアン 6
ビジネス評議会、タフィー無料法案に反対し、アルバネーゼ政権と対立 6
今日の学校は休校？南部諸州の雪対策 6
報告書によると、英国の学校予算が特別支援教育費用の増大により削減されている 6
これらのシドニーの私立学校が資金削減の対象に。予想外の学校も含まれる 6
IAB調査：特に多くの職業訓練生が働きたくない業界 6
教育中断：特に多くの見習いが働き続けたくない場所 6
大学総長が警察を「脅威」と呼ぶ - ベルリンでの教室占拠事件で調査開始 6
学生ローンの免除機会がまだ利用可能 6
学校と学習：スマートフォン、県補助金、および高等学校をめぐる議論 6
良い始まりだね – スマートフォン、地方プレミアム、高校問題の論争 6
手話が私たち全員のコミュニケーション能力を向上させる方法 6
SPIEGEL教育ニュースレター: 良い始まりか？ - スマートフォン、地方補助金、およびギムナジウムに関する論争 6
「ここでは良いことだけを学ぶ」：北朝鮮の学校の内部 6
プロcrastinationの裏側と効果的な戦略 6
「必ず合格」箸から力 6
(S+) プロcrastination: その背景と効果的な戦略 6
研究によると、4人の若者の中で1人だけが学校で金融教育を受けている 6
＜６＞和・洋の調和　地域彩る 6
ミス・マナーズ：大学総長は高慢な上品さ 6
難関突破へ　かたい石 6
［辿る、やまなし］〈３〉視覚障害者導く「灯台」創設へ…教育、職業自由のため奔走 6
「糸魚川ジオ検定」達人級２人　合格者５年ぶり　歌川さん、西沢さん 6
子どもたち古里学ぶ　少年探険隊や「知床学」授業 6
不正行為、業績不振、性不適切行為：これらの校長が解雇された理由 6
タウンズビル北岸でCircUP Artsが学校休暇ワークショップを開催 6
能登半島地震１年・識者に聞く（３）被災いつか子どもの糧に 6
「過剰に資金提供されている」ビクトリア州の私立学校が大幅な予算削減に直面 6
今日の学校は休校？全国の雪警報マップ 6
ズッコリ・プライマリー・スクール：新設仮設教室が早期稼働、収容人数665人に 6
ハムレットは外れ、ストレンジャー・シングスとフォー・コーナーズが残る：12年生英語の教材選択が明らかに 6
栄養専門家「ソーシャルメディアの料理家が子供たちの料理離れを促進」 6
ナーンとポップの銀行が、私たちの分断された学校システムをさらに悪化させている方法 6
学生ローンの債務：返済を加速する方法 6
学校給食無償化、立憲民主・野田代表「巨額予算でメリハリつければ捻出可能」…予算案修正迫る方針 6
保護者の学校への相談・苦情「民間事業者が対応します」…教員の負担軽減へモデル事業 6
闇バイト応募きっかけに逮捕・起訴・裁判…大学生が寸劇通じて検察の役割学ぶ、島根大でイベント 6
リンダ・マコマニーはアメリカの教育システムを復興する最適な選択 | 意見 6
LinkedInによると、オーストラリアで英語教師と旅行代理店が需要が高い 6
リンクトイン、オーストラリアで英語教師と旅行代理店の需要が高まる 6
地図で見る米国各州の成人識字率 6
アフガニスタンの女性たちの長い雪下生活 6
冬休みを利用して「曲がり道で追い抜く」必要があるのか？ 6
大学受験予備校「ニチガク」、入試シーズン直前に教室閉鎖…高校生「この時期にひどすぎる」 6
終身の仕事：若手教師が公務員になるのを諦める理由 6
ロサンゼルスタイムズ・フェローシップ2025年度クラス発表 6
フィンランド、金融リテラシーと食事で子どもたちの未来を支える 6
＜５＞差異認める学び「探求」 6
「サクラサク」へ粘り強く…徳島・ＪＲ学駅で「合格祈願きっぷ」と「入学米」販売 6
字の上達願い　筆供養 6
燕の図書館が「福袋」　１０日から 未知の本と出会う 6
医療講座で「潜在的差別意識」を検討 6
秘密、告白、そして死後に出版されるはずだった自伝：新年の12冊の新刊 6
ドゥーリングオのうるさいフクロウに隠れる場所なし 6
最高額の大学幹部報酬が明らかに、規制強化の動きも 6
(S+) ADHDを持つ子どもたちが友達を作りにくい理由と、改善のための方法 6
ADHDを持つ子供が友達を作りにくい理由 6
神経生物学的障害：ADHDを持つ子供が友達を作りにくい理由 6
学校でのパズル教育が将来の戦争を解決する可能性 6
未来の自分とつながることの現在への意味 6
日田市は「脚物」得意な家具産地だが「検索しても出てこない」…ブランド確立へ新タイプ「教育用家具」 6
(S+) 終身の仕事？若手教員が公務員になるのを諦める理由 6
長崎市「大学稲荷大明神」に合格祈願…オリジナル「合格守」人気、受験生に「寒さに負けるな」とエール 6
終身の仕事：若手教師が公務員になるのを諦める理由 6
若手教師が公務員になることを辞退する理由 6
＜４＞感性を育む問いかけ 6
【本よみうり堂】１月１２日（日曜）朝刊で紹介予定の本 6
HSC指導が選抜校の価値を「低下」、ある大学が数学トップスコアの4分の1を独占 6
HSCトップアチーバーの私的指導に対するより良い監視が必要 6
個別指導が学校の不平等を固定化 6
新しいシリア政府の学校カリキュラムの変更が懸念を呼び起こす | オーストラリアン 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — 英国の決定的な書籍チャート 6
ジョナサン・ハイドット：スマートフォンから子供たちを守る方法 6
意見｜学校から何百万人もの少女を遠ざける恥ずかしさ 6
意見 | 2025年に私と取材旅行に行こう 6
学生の謎：この謎めいた作家は彼女の家族をどのように形成したのか？ 6
雪の日？遅延？D.C.圏の学校が悪天候時の対応をどう決定するか。 6
餌代寄付の返礼品にエンペラーペンギンの「落ちなかった」羽根…受験や資格試験の「お守り」に 6
2025年の読書リストを始める：今年待ち遠しい10冊の本 6
読者に知的鍛錬を提供する5冊の本 6
トランプ就任前に知っておくべき学生ローンのポイント 6
学生ローン債務の免除：シンキングファンドがどのように役立つか 6
シリアの新イスラム政権、教育改革で論争を呼ぶ 6
意見：ビッグサールの断崖での孤独と静けさの中で見つけたもの 6
言語を学ぶ最良の方法を見つけた：アイルランドのパブクロール 6
キャリアコーチのアドバイス：年に一度、自分自身と面談してみよう！ 6
ブリテンの小説家デイヴィッド・ロッジ、89歳で死去 6
クロナードの首席生マダーン・クシが大学進学のビザをぎりぎりで取得 6
シリアの新しい「過激派」カリキュラムにより、学校から恋愛詩が削除される 6
シドニーの最富裕層の学校がますます手の届かない存在に 6
書籍の古典は、現代のウェイクな同調圧力から自由でなければならない | オーストラリアン 6
子供たちが読む本と彼らが成長する姿 | オーストラリアン 6
入学が最も難しい大学の学部と、ATARが下がっている学部 6
英国の作家デイヴィッド・ロッジ、学界を風刺した小説で知られ89歳で死去 6
保護者vs学校のスマートフォン: 「教師は常に携帯電話警察の役割を果たせない」 6
３冊と出会おう　本の福袋貸し出し 6
＜２＞人々をつなぐ　独創の美 6
セントメル幼稚園がゴルバーンバレー最優秀保育園に選出 6
デ・ロス・リーズ：シメナ・ベンゴエチェアの『The Life Audit』と1月に読む他のラティノ著者の本 6
HSC指導が選抜校の価値を「低下」、あるカレッジが数学上位者の4分の1を占める 6
詐欺、業績不振、性行為不正：これらの校長が解雇された理由 6
シリアの新しい「過激派」カリキュラムにより、学校から恋愛詩が削除される 6
読者に知的鍛錬を提供する5冊の本 6
キャリアコーチのアドバイス：年に一度、自分自身と面談をしてみよう！ 6
英国の大学で理系コア科目減少、産業戦略に懸念 6
オーストラリアの母親と児童専門家が、子供たちを画面から外の世界へ導くためのアドバイスを共有 6
「教師は常に携帯電話警察を演じることはできない」 6
保護者vs学校のスマートフォン:「教師は常に携帯電話警察の役割を果たせない」 6
シドニーの私立校、12年生の学費が5万1000豪ドルを突破 6
(S+) 学校でのスマートフォン使用に反対する親のイニシアチブ：「教師は常時携帯電話警察を演じることはできない」 6
自由党重鎮、学生ビザ代理店向けイベントで基調講演、その後移民法案撤回 6
意見｜子供たちに一定程度の自律性を与えると予想外の結果が 6
新しい教育大臣：携帯電話禁止とソーシャルメディア規制－テューリンゲンがデジタル制限を計画 6
2025年前半に読みたい30冊の本 6
イングランドでの特別支援教育の急成長するビジネス 6
英国の大学の基幹科学コースの減少が産業戦略への懸念を煽る 6
モーニントン半島の3つの保育園が地域で最高に選出 6
オーストラリアでヒンドゥー教に基づく学校を「必要とする」子ども们、2026年までに最初のヒンドゥー教小学校開設を目指す 6
バララット専門学校の幼児教育センターが地域最優秀幼稚園に選出 6
ジェニーの幼児教育センターがベンディゴで最優秀幼稚園に選ばれる 6
大学進学を控える学生たち、FAFSA奨学金申請書で不法滞在の親が「発覚」を恐れる 6
より多くのアイビー・リーグの卒業生が企業の仕事に就く 6
ミルドラ・アーリー・ラーニング・センターが地域で最高に選ばれる 6
スターマー政権は、改善するイングランドの学校の拙い守護者に見える 6
キャリアコーチのアドバイス：年に一度、自分自身と面談してみよう！ 6
(S+) 哲学者イナ・シュミットが語る未来への前向きな視点：「新しい世界観への道が必要」 6
ヨルグ・メーテン：元アフD党首がケル大学教授に復帰 6
ケルの大学：元アフD党首メーテンが再び教授に 6
私の新年の決意：読書を再び楽しくする 6
お子様の宿題を燃やしましょう 6
親と教師への学習アドバイス：子供に宿題を燃やさせる 6
(S+) 育成と教育: 子供たちに学びを楽しんでもらう方法 - 親と教師へのアドバイス 6
(S+) 教育: 子供たちに学びを楽しくする方法 - 親と教師へのアドバイス 6
2025年の新刊おすすめ 6
2025年前半に読みたい30冊の本 6
(S+) 意見：2025年労働：仕事からストレスを取り除く9つのヒント 6
11歳の息子が読書嫌いです。どのように考えを変えるべきでしょうか？ 6
(S+) 公務員法：教員が国家公務員として約1キログラム過体重とされる 6
これであなたの本当に実現できる目標を見つけよう 6
新しい教育大臣：携帯電話禁止とソーシャルメディア制限 - テューリンゲンがデジタルブレーキを計画 6
今月、借入者が新しい影響を受ける可能性がある学生ローンの最新情報 6
グリム兄弟：伝記 — 童話の真実 6
トラウマ専門家が主張、「実際には虐待」とされる5つの古い親の言葉 6
＜１＞美都野菜　にっこり 6
新年読書を始めるためにおすすめの8冊 6
この本はすべての理科系学生の必読書であるべきだ 6
VCE学生が無料で大学に通う方法 6
シドニーの私立校、12年生の学費が5万1000豪ドルを突破 6
地元の学校を支援せよ。親の姿を学べ。2025年のその他の目標。 6
国際学生の申請遅延が5か月で倍増、「今後も増えるだけ」 6
新年の決意：再び読書を楽しむ 6
2025年に注目すべき40冊の本——批評家の選択 6
首都圏の大学に通う熊本県出身者向けの学生寮「有斐学舎」が入寮生募集…今年、埼玉県から東京都内に移転 6
台湾・高雄市の小学校から熊本県大津町の図書館に絵本１５９冊寄贈…「台湾文化に興味を持つきっかけに」 6
今年注目の教育予算削減と論争 6
新教育大臣：携帯電話禁止とソーシャルメディア規制　テューリンゲン州がデジタル規制を計画 6
カリフォルニアは宿題を禁止するのか？新法の学校への影響とは 6
教員のなり手不足深刻、異例の追加募集相次ぐ…熊本市教委は内定辞退者も最多で「予定人数確保できず残念」 6
KordaMentha、大学の財政圧力が続いていると指摘｜オーストラリアン 6
キャリアコーチのアドバイス：年に一度、自分自身と面談してみよう！ 6
大学への財政圧力の高まりが合併を検討する機関を増やす可能性：KordaMentha 6
県出身者向け学生寮移転　東京「有斐学舎」入寮生募る　顔認証やカメラ、安全強化 6
日本最高の高校マーチングバンドがローズパレードへの出演に備える 6
政治的圧力に屈しないモーガン・ライブラリー＆ミュージアム、心を繊細に覚醒させる方法とは？ 6
メトロポリタン美術館が「普遍性」を武器に世界トップの学習旅行先の一つに 6
シリアの子どもたちの半数以上が学校に通えていない：セーブ・ザ・チルドレンがAFPに報告 6
［特集］使わなきゃ損！キャリアセンター活用法 6
私学の消費税が中産階級に利益をもたらす、キール・スターマー卿が述べる 6
トップエンドの教師デネーズ・ウッズ、生徒からの脅迫で心理的 trauma を負い、最高裁での補償請求控訴敗訴 6
なぜZ世代はドストエフスキーが好きなのか 6
「好きなこと学び続けられてうれしい」ほほ笑む障害ある学生を隣の席で支える「学生サポーター」 6
ジミー・カーターの多作な執筆活動の秘密：「彼のプロセスを見ると、謙虚さが伺える」 6
Handy使用禁止とソーシャルメディア制限 - テューリンゲンがデジタル規制を計画 6
父親が息子の幼稚園の宿題に困惑「諦めた」 6
税だけじゃない。私立学校の学費が設備の「軍拡競争」で上昇 6
学校計画は政府政策の中心に置かなければならない 6
歴彩館資料　京都学深掘り 6
埼玉県立高校・別学の維持訴え…２００人が浦和を練り歩く 6
「カムデンの補償をリスボンでの教職と交換」 6
2025年前半に読むのを楽しみにしている30冊の本 6
このシドニーの学校はすでに満員で、新規生徒の受け入れを断っている──近くで3255戸の新築住宅建設予定 6
より多くの学生が高得点を取るHSC科目 6
労働党は英国の学校改善の良いアイデアに欠けている 6
長崎県の教員採用、２０２５年度の１次試験は大学３年からＯＫ…なり手不足解消へ日程も前倒し 6
専門家が教えるメンタルヘルス向上の10のヒント 6
２０１５年に懲戒免職になった元教諭の処分取り消し確定…「とてもうれしい」６３歳、教職復帰を希望 6
じゃこ天食べ　合格つかめ 6
専門家によると、親が「同じ言葉、異なるトーン」を使うべき方法 6
紙上書道展　力作募る 6
レッドセンターの学生们、カントリーエデュケーション基金会からの22万5000ドルの助成金で恩恵を受けそう 6
シドニーのこの学校、すでに定員オーバーで新規生徒の受け入れ停止へ - 3255戸の新築住宅建設予定地域で 6
「ジョークだ」：45,000ドルの「エントリーレベル」職種が3年間の経験と修士号を要求 6
英国の政治家が学ぶべき中国語の一言 6
ダーウィン高校が2024年最も成功した20人の学生のうち13人を輩出－その秘密とは 6
2024年振り返り：ノーザンテリトリー最大の教育ニュース 6
「防災サバイバル」「ドクターヘリの秘密」…能登地震１年、防災を考える児童書展 6
＜堺・西区＞　「お出汁（だし）ｄｅスパイス　ヤノカレー」のカレー 6
県内の高校生７割・中学生６割が視力１．０未満…年齢が上がるにつれ悪化 6
公立高校普通科の通学区域、全県１学区へ…２９年春に学区撤廃で検討 6
悠仁さまの合格を筑波大学長が祝福、「寮で暮らしてほしい」との思い明かす…キャンパスの設備修理も 6
宮崎県教員採用「３年生チャレンジ受験」優秀な人材確保へ…一部科目で、不合格でも４年時に再受験ＯＫ 6
県立高再編　議論丁寧に 6
学校の犬としての職業デビュー：「私は休憩時間のパンを盗むのが好きです」 6
最初は懐疑的だったが、ジョン・マーズデンの本を読み、会ってみた 6
全県１学区　２９年春検討 6
神戸　就職支援セミナー　信頼できる大人見つけて 6
1月に読書リストに追加すべき10冊の本 6
「給食無償化」年４８３２億円の財源必要、文科省が推計…「公平性に疑問」「格差是正策として適当でない」指摘 6
編集部への手紙：読者ら、州立大学の無料授業料を支持　ただし条件付き 6
あなたの業界を知るための一冊 6
ミルトンの『失楽園』を解き明かす指南書 6
メルボルンの最も裕福な学校がインフレ率を大幅に上回る学費値上げ 6
読書委員が選ぶ「２０２４年の３冊」＜上＞ 6
エイトケンベールの少年が全国「最初から止めよう」キャンペーンのリスペクト部門で準優勝 6
投影したＰＣ画面に教員用フォルダー開ける「コード」表示…不正アクセスした生徒が個人情報を流出させる 6
学生ローンの再融資がついに借り手にとって良い選択肢に 6
「良い本は人を行動させる」……韓国の本を出版し続ける金承福さんの確信 6
シリア人がドイツの学校問題を緩和する方法 6
友達と一緒に危機を乗り越える方法を学ぶ 6
スーパーティーチャー 6
内戦の子から学生へ 6
まだファクス使用、公立小中学校の８割近く…前年度より２割下がったが全廃に遠く 6
細菌で燃料電池を作った女子学生 6
大学を創設した女性 6
多義性の価値を教える神学者 6
元教師が子供たちの「フィルターのないインターネットアクセス」について深刻な予測 6
多くの保育士育てた短大２校が閉校へ…２５年度入学生を最後に 6
ロシアの教科書が女性のミニスカートや化粧を「レイプを誘発する」と記載 6
修学旅行の残金１４９万円、１０年間返却忘れ…台東区立中学校 6
音楽への愛が100台以上の楽器の修理を励ましたVa.のティーン 6
教育研究者ジョン・ハッティ「学校は親のためではなく、子供のためだ」 6
意見 | 高等教育がアメリカを取り戻す方法 6
意見 | 高等教育がアメリカの信頼を取り戻す方法 6
書評: アダム・レックス『タンブルベイビー』とクロード・ポンティ『ミーセルフィ』 6
高齢の学生ローン借り手が1210億ドルの債務、バイデンに救済を求める 6
数学教師「お前らに好かれる気なんてない」、「ハズレ」だと思った先生が恩師に変わったワケ…教育系YouTuber・葉一 6
ノーザンバージニアの4つの学区が携帯電話の使用を制限する方法 6
「私は休憩時間のパンを盗むのが好きです」 6
(S+) 学校の犬としての職業デビュー:「私は休憩時間のパンを盗むのが好きです」 6
学校の犬としての職業デビュー：「私は休憩時間のパンを盗むのが好きです」 6
性描写を含む映画、ろう学校で上映した女性教諭が依願退職…吐き気や頭痛訴えた生徒も 6
過去25年の10冊のベストブック 6
石こう像展示・整備　寄付を 6
福岡市立中で生徒が個人情報流出させる…教員用フォルダーに不正アクセス、別の生徒ら１２人に送信 6
いじめ防止小中生が議論　上尾　具体案など話し合う 6
教諭ら３人懲戒処分 県、県教委 6
「地元に戻れば奨学金補助」最大１５０万円、県が募集…「都市部に人材奪われている」Ｕターン就職促進に 6
Ｕターン就職支援　制度活用して 6
県と安田女子大　協定 6
ＮＰＯ法人「翼学園」理事長の大野まつみさん７３ 6
新年読書を始める8冊の新刊 6
今週おすすめの5冊の新刊書 6
公立学校教員の採用倍率が過去最低の２・２倍…５年連続で更新、なり手不足に歯止めかからず 6
「バイアス」「ハルシネーション」など生成ＡＩの特徴を理解させる…文科省、小中高校向けの指針を改定 6
発掘担当者が復元図『ビジュアル再現　平安京』 6
教育無償化、まずは高校授業料から…自公と維新の協議で来年２月中旬までに結論の方針 6
「先生に怒られる」と渋々着けたヘルメット、少年の命つなぐ…自転車での着用は高校生に浸透せず 6
ジョー・デ・ブリンの論争、オーストラリアン・カトリック大学の問題を指摘｜オーストラリアン 6
共通テスト新設の必須科目・情報Ｉ対策、プログラミング特化の市販問題集が有効…「注意点」「お勧め」を聞く 6
米国にいる中国人学生に、トランプ2期目を前に外出を控えるよう警告 6
教育研究者ジョン・ハッティ「学校は親のためではなく、子供のためだ」 6
部下の教員に長時間労働のパワハラ、京大教授を停職処分 6
「学校は親のためではなく、子供のためだ」 6
意見｜努力したからといって、Aはもらえない 6
1月に発売予定の20冊の本 6
1月に読むべき20冊の新刊：ハン・カンド、グレディ・ヘンドリックス、イマニ・ペリー他 6
学びの迷宮　独創の地図…２０棟つなぐ　名編集者の分類＜近畿大＞ 6
小学校からタブレット端末など持ち出し、データを削除して質入れした教諭…消費者金融の返済などに充てる 6
STEM教育が全国のコミュニティに希望をもたらす | 意見 6
塾帰りに刺殺された女子生徒、受験シーズンの学習現場に波紋…外食禁止や見守り強化 6
業界を理解するための一冊 6
学生が期末試験週間に直面する現実に全く準備できていなかった 6
原発　高校生が思うこと 6
心つかむ　十七音の青春 6
サンゴ一体石器　喜界島から消失 6
智弁和歌山　トップ１０入り 6
県立校ヘルメット義務化　自転車通学来年度から着用へ 6
絵馬焼き願い成就へ　防府天満宮で神事 6
＜２０２３年度、文科省調査＞視力１．０未満　高校生７割 6
＜４＞教育現場　危険性を発信 6
意見：子供にロシア語を教える方法の教訓 6
2025年に注目すべき40冊の書籍——批評家の選択 6
ジョージ・マケナとジャッキー・ゴールドバーグ、LAUSDの雄々しい二人が激動のキャリアの後退任 6
高校での読書の喜び 6
グッピー・アーリー・ラーニング・センター・トゥーリンゴワ、キルワンのグリーンウッド・ドライブにオープン 6
適切なおもちゃがなぜ重要なのか 6
この本はすべての理科学生の必読書すべきだ 6
未来を予測するために読むべき本は？ 6
幼稚園から高校まで私立、学習費１９７６万円で過去最高に…すべて公立の３倍以上 6
学校変更を拒否する法的措置は権限の乱用である 6
寄付者が卒業生に大金を贈った。なぜ全員が受け取らなかったのか？ 6
億万長者がUMassダートマスの卒業生に1000ドルを赠った。しかし、一部の卒業生は受け取れなかった。 6
県教委が２教諭を処分…生徒の容姿やゆした男性教諭・答案持ち帰り夫に採点させた女性教諭 6
幼い字で「命をなげうち戦って下さる兵隊さんのおかげ」…慰問文が語る「当時の教育の恐ろしさ」 6
オーストラリアン・カトリック大学、統治問題に関する調査対象に 6
フロリダ州、黒人の歴史の教授を義務化。一部は学校の公正な教授を疑問視 6
自転車通学ヘルメット着用、福岡県立学校で来年度から義務化へ…学校側が許可要件に着用盛り込む 6
日本遺産「近世日本の教育遺産群」認定継続、進捗報告など条件付きで 6
学習指導要領の改定を諮問、「情報モラル」高める教育の検討求める…学校の裁量拡大も議論へ 6
オハイオで勉強する英国女性がアメリカで最も「驚いた」こと 6
不安な大学生が600マイル離れた母にメッセージを送る、その先に起きたことが涙を誘う 6
私立学校を訴える少年 6
病院薬剤師確保へ協定　県内団体と横浜薬科大 6
紙上書道展　締め切り近づく 6
冬休みわくわく　小中学校で終業式 6
「今年の漢字」思い込めて…四国大生 6
俳句歴１０か月　優良賞喜び 6
学習端末で個人情報取得、文科省通知「自治体と学校が責任を」…リクルート側も運用見直し 6
宿題は忘れて——なぜこの学校は5歳児に仕事を与えるのか 6
学校変更を拒否する法的措置は特権の乱用だ 6
教育コンサルタントが世代間の対立について語る「祖父母は我慢するのが非常に難しい」 6
大学入試は「２月１日から」遵守を…文科省通知、東洋大と大東文化大の学力試験前倒し認めず 6
国際卓越研究大の２回目の公募開始、東京大や早稲田大など申請の見通し…第１号の東北大には１５４億円助成 6
オンライン教育グループへの投資、AIの台頭後急減 6
ミシガン州の学生会からパレスチナ支持活動家が排除される 6
鹿児島県内の小中学生の体力テスト合計点の平均が１５回連続で全国平均下回る…１週間の総運動時間は上回る 6
学習用端末で収集される小中学生らの個人情報、４６０教委が「利用目的明示せず」…管理不徹底が明らかに 6
「国際卓越研究大」第１号の東北大学に１５４億円を助成、２回目公募も開始…文部科学省 6
酒気帯び事故の教諭を懲戒免職、知人女性にわいせつな行為をした教諭は停職３か月の処分に…高知県教委 6
クラスサイズを縮小する新しい方法：学校に任せる 6
ホテルで勤務先の女子生徒にわいせつな行為、自宅で少女の姿を撮影…山口県教育委員会が教諭２人を懲戒免職 6
クラスサイズを縮小する新方法：学校に任せる 6
大学の学位は成功のために依然として必要か？ 6
AIの台頭に伴いオンライン教育への投資が急減 6
匿名のサンタから贈り物　今年も鎮西学院大留学生に 6
水滸伝語彙辞典　公刊続け 6
働き方　教員同士で協議 6
府中市の児童考案　ゴボウスープ提供 6
７年で若手リーダー養成 6
FPの寄稿者が今年愛した本 6
コラム：カリフォルニアが再び無料の大学授業料に戻るべき理由 6
オンライン教育グループへの投資、AIの台頭で急減 6
私立学校を訴える少年 6
melancholyな家族サーガ、泥かきの1年とその他の新刊 6
大学の第一志望の内定が出ました。システムを活用する方法 6
キャリアアドバイザーのアドバイス：2025年までの完璧な計画を8ステップで 6
HSCの学生が大学進学の内定を受ける：合格点を検索🔍 6
(S+) キャリア: 2025年までの完璧な計画の8ステップ 6
難易度：入学が最も難しい大学の10のコース 6
生成ＡＩと子どもの算数の誤答は似ている……注目の心理学者による学力を考える一冊 6
県内初の夜間中学、来年４月に開設…親子で入学予定の日系ブラジル３世の女性「教師になるため日本の学校で学び直したい」 6
「ぐりとぐら」の中川李枝子さんも「ねないこだれだ」のせなけいこさんも亡くなった……子どもの絵本の世界を広げた 6
ニューヨークで最も魅力的なフランス書店アルバティーヌ 6
伝説、犯罪小説、物語 6
高鍋藩の歴史を中心に学べる構成に一新…宮崎県・高鍋町歴史総合資料館が改装オープン 6
(S+) 意見：2024年クリスマスの児童書：伝説、ミステリー、物語 6
2024年の児童書で子どもたちの画面から離しましょう 6
夏休みに子供たちを画面から離す15冊の素晴らしい本 6
彼らは学生ローンの返済がほぼ終わったと思ったが、そこにトランプが現れた 6
最古の子ども博物館がブルックリン（そしてアナログ）を目指す 6
職場で埋没しないためには？ 6
コラム：カリフォルニア大学は機会の灯台だった。何が間違ったのか、どのように修正するのか 6
ユニスタディー・イン・ポートレート:「小さな町の雰囲気を探すなら、カイザースラウテルンがぴったり」 6
岡山操山高・神農さんＶ 6
ナウマンゾウ化石の報告会、幕別で10月に発掘 6
高鍋藩の歴史学べる場に　改装の資料館オープン 6
エリックに聞く：妹の没頭する恋愛が心配です 6
埼玉県の公立小中学校と高校で不登校２万人…８年連続増 6
難易度の差：入学が最も難しい10の大学課程 6
ティーンズ、大学進学の第一志望で教育・商業・保健を目指す 6
火炉の側で読みたい6冊の本 6
国際学生の申請遅延が5か月で倍増、「今後も増えるだけ」 6
ジョン・マーズデンがオーストラリアの若年成人小説ブームを牽引 6
より多くの学生が良い成績を取るHSC科目 6
4万5000人以上に大学とTAFEの一次合格通知が発表される 6
ジョン・マーズデンの書き出しの課題に挑戦してみた。とても難しかった。 6
『トプシーとティム』の児童書を創作したジーン・アダムソンさんが96歳で死去 6
HSC数学で最高の成績を収めた州内の学校が明らかに 6
日本学術会議が法人化を事実上容認…国の財政支援は評価、介入の懸念は「解消されていない」 6
各大学课程的ATAR分数线完全列表：最受欢迎的学位在录取通知发布时揭晓 6
小中学生の心の不調を見える化…毎日の「こころの温度計」と月１回の「こころの定期健診」で分析 6
中学生ががん撃退化合物を含むガチョウのふんを発見 6
不登校の子支援、メタバースに学びの場…対面に苦手意識を持つ児童生徒の受け皿に 6
ニュートンの親たち、「欺瞞的行為」を理由に集団訴訟を提起へ | オーストラリアン 6
キャンパス団体、中東問題の中立的意見の場を模索 6
書評: ポール・セランの『ギゼルへの手紙』 6
オックスフォード大学で学ぶことの10の特徴 6
メタバースに学びの場 6
(S+) 意見：オックスフォード大学：特別な10の学習体験 6
【探Ｑみらいファーム】持続可能な農業とは？ 6
手数料の低いシドニーの学校がHSCで高額なライバルを上回る 6
カリフォルニア大学、ガザ抗議デモに関する市民権苦情解決 6
今年の私のお気に入りの本 — 批評家たちの選択 6
ティーンズ、大学進学の第一志望で教育・商業・保健を目指す 6
サンデイ・タイムズ・ベストセラーリスト — イギリスの決定的な書籍チャート 6
議論の的となった青少年保護措置：アルバニアがTikTokを1年間禁止 6
和歌山信愛女子短大、２６年度以降の学生募集を停止へ…定員割れ続き 6
禁止の書籍：「性的に露骨」– テキサスの学区が一時的に聖書を図書館から撤去 6
わいせつ教員３２０人処分、子どもへの性暴力は２０代が最多…「窓口へ相談」による発覚増 6
キール・スターマー、特別支援教育の大幅改革を検討 6
(S+) 意見：美しい文章：マリー・ルイゼ・シェーマーと力強い正確さ - ドイツ語コラム 6
シドニー大学の誇り高き反逆の歴史に終止符を打つ革新的な提案 6
サクソンの田舎：ここでは見習い教員が毎月1200ユーロの追加給与を受け取る 6
冬至が到来。日光パンが登場。 6
エンドメトリオーシス・オーストラリア看護師奨学金、地方でのケア格差是正を目指す 6
体力テスト全国上回る　小中男女 肥満傾向は割合高く 6
体力テスト　全国を上回る 6
日本学術会議の法人化、運営の透明性確保へ…有識者懇談会が最終報告書 6
教員の「残業代」、３０年度までに段階的に引き上げ…基本給の４％から１０％に 6
新大医学部白衣式　男女１２０人が臨床実習へ決意 6
空港に絵馬・すべらサンド　受験シーズン到来に県内で応援広がる 6
シカゴ教育委員会、市立学校システムの長官解任を決定 6
労働党の10億ドルの保育約束がどのようにあなたに影響するか 6
2024年の新星作家たち 6
バイデン、学生ローンとトランスアスリートに関する規制提案を撤回 6
アサガオ研究の女子生徒に秋篠宮さま「非常に興味深いですね」…日本学生科学賞の中央表彰式 6
バイデン、学生ローン救済とトランスアスリートに関する教育規則を撤回 6
ジロンの母親が、息子の奨学金獲得の感動的な物語を語る 6
禁止の書籍: 「性的に露骨」テキサスの学区が一時的に聖書を図書館から撤去 6
»性的に露骨な内容を含むとして「テキサスの学区が一時的に聖書の図書館からの撤去を決定 6
ブッククラブ：クレア・キーガンの『小さなこと』について話そう 6
ドクター・ジェシカ・B・ハ里斯がカーンザ料理本を再考 6
AIを使うか否か？チャットボットが大学の論文を復活させる可能性 6
HSC英語のトップ校が明らかに 6
「心の病」で過去最多７１１９人が休職、性暴力・セクハラ処分も最多３２０人…公立の小中高校教員 6
自然から芽吹いた思想を言葉に…秩父に引っ越したフランス文学者がエッセー 6
『本を書く技術　取材・構成・表現』石井光太著 6
金承福さん　韓国から留学して暮らした日本…出会った開高健の短編は「体に染み込んだ」 6
バイデン、退任前に42億8000万ドルの学生ローンを免除 6
ACUのカトリック身份が独立した调査なしでは危険にさらされる | オーストラリアン 6
教育コンサルタントが世代間の対立について語る：「祖父母は我慢するのが非常に難しい」 6
児童のテストや日記の画像を２５歳教諭がＳＮＳ投稿、内容を揶揄する言葉も…鹿児島県教委が減給処分 6
英国の精鋭海兵隊が金融リテラシー研修を受ける 6
テキサスの学校で聖書が「性的に露骨な内容」を理由に禁止される 6
３２歳教諭が懇親会で飲酒後、福岡県警の検問受け酒気帯び運転容疑で現行犯逮捕…佐賀県教委が懲戒免職処分 6
生徒が時間割考え勉強以外もOK…不登校最多1万764人となった広島県、「居場所作り」に力 6
2024年に読者に愛された本 6
携帯電話禁止令が高校のスクロール習慣を変えた方法 6
公立学校のカリキュラムが政治的圧力に抵抗する理由 6
書評: フレア・ブラックウッド著『少年と象』、ロシオ・アラヤ著『空想家』 6
ブレア：学校での生徒の不良行為を改善しない親を起訴すべき 6
障害を持つ妹の世話で部活を休みがちに、陰口はエスカレートしていき…教育系ユーチューバー・葉一の過去 6
トランプの渡航禁止令への懸念：中国とインドの学生に警告 6
ジョー・バイデン、何十万人の学生ローンを免除 6
メノラの作り方 6
リファレンダールに毎月1200ユーロの追加給与 6
植え付け指導　お礼に野菜 6
サクソンの田舎：見習い教員は毎月1200ユーロの追加給与を受ける 6
日中つなぐ場守りたい　中国語教室 6
東大と県、地域課題解決へ協定…人材交流や育成目指す 6
県内不登校　最多１万７６４人 6
評議員会と理事会対立で「ガバナンス不全」の工学院大、理事長が辞任し学長が後任に 6
新燃料　実用化へ実験 6
求人情報「見極め」指南　「高収入」「即日入金」「簡単」注意を　２高校で授業 6
奄美市長、高校生と対話　「一緒にいい市を」呼びかけ 6
英語で授業　小学校開校へ　長野原に２６年　株式会社立特区認定 6
無料の学校休暇芸術活動、NGVキッズ・オン・ツアーの一環として地域のビクトリア州に登場 6
複雑なニーズからキャリアパスへ：2024年のWA公立学校最大の変更点 6
過去25年の10冊のベストブック 6
ジョン・マーズデンの書き出しの課題に挑戦してみた。とても難しかった。 6
最初は懐疑的だったが、ジョン・マーズデンの著作を読み、会ってみた 6
ジョン・マーズデンがオーストラリアのヤングアダルト小説ブームを牽引 6
悲しげな家族の物語、泥かきの一年、その他の新刊書 6
今週おすすめの5冊の新刊書 6
今週おすすめの5冊の新刊書 6
写真ギャラリー：2024年スウィンバーン大学の卒業生を紹介 6
モンゴメリー郡の教育長、予算に3億ドルの追加を求める 6
与党、学生数制限の公約を強化、方法は明言せず 6
今年のキッズニュースジュニアジャーナリストに会う 6
ベルブレイ・プライマリーのフレディ・プライス君、学校生活の始まりと終わりは骨折で 6
学生ローン：バイデン大統領、3100万人の債務者に対する債務免除の新規則を推進 6
瀬戸内海をめぐる「図書館船」、安藤忠雄さんの支援で運航へ…島の子どもたちに「想像力を育んで」 6
涙、怒りの爆発、疲労——保育園の現実 6
アレクサンドリア市高校の乱闘で2人の生徒が起訴、授業はオンラインに移行 6
公務員の職種別増減状況 6
ハンブルガー保育園の日常：涙、怒りの爆発、疲労——保育の現実 6
財務、コンサルティング、テクノロジーが優秀な学生を吸収 6
彼女は読み書きを学ばずに卒業した。現在、学校を提訴している。 6
アキロテルとは？なぜマイナーな動物が子供たちの世界を支配するのか。 6
スタートクラークニュースレター：医学部生が実習年をどのように経験するか 6
スタートクラークニュースレター：医学部学生はPJをどのように感じていますか？ 6
仕事アドバイス：読者たちの新たな出発と不安な未来の1年 6
今年のHSCで99.95を獲得した全学生と出会う 6
EU比較：若者のドイツ人は欧州で最も教育を中退する傾向にある 6
若者のドイツ人は欧州で最も教育を途中でやめる傾向にある 6
EU委員会報告：ドイツの若者は欧州で最も教育を中退する傾向にある 6
意見｜児童文学から学ぶ大人のための10の人生の教訓 6
この工業デザインクラスでは、学生が宿題を食べる 6
ロードアイランド・スクール・オブ・デザインで、学生たちが宿題を食べる 6
2024 HSC 学校ランキング：私立、カトリック、公立学校の比較 6
「努力が報われた」：NSWの最優秀非選抜校が明らかに 6
3歳で労働可能 6
(S+) 童年史：3歳での労働能力 6
全区の学校休日活動が開始、ただし2つの遠隔コミュニティでは「課題」のため実施せず 6
幼少期の労働：3歳からの労働能力 6
適切な朝食が子どもたちを学校に——そして学びに——戻す 6
論語かるた元気よく 6
新規学生ビザ処理に関する大臣指示111、記録的な外国人学生の入学数を示す新データを受けて 6
作家３人　絵本共作 6
大学進学率　最高７４％ 6
保育・教育の充実　推進…さいたま市の子育て支援策　検証報告書　読売調査研究機構 6
「ほんのもり号　地域愛生む」 6
「栗きんとんぷりん」いかが　中津商業高生開発 6
遅延ビザが国際学生急増の対策に 6
雇い止め信大側と和解　元准教授 6
金子光晴〈９〉家族の絆戦争で強く 6
ニューヨーク市、特別高度高校入試の新契約を承認 6
キャロリン・ハックス：友人たちが娘の進学先が名門大学だと陰口を叩いている理由 6
マレー川国境の町の高校生がATARスコアを発表 6
大臣指示107、低リスクの留学生優先措置が廃止 | オーストラリアン 6
オーストラリアン・カトリック大学「カトリックのアイデンティティにコミットしているが、その一方で課題も」 6
2024年VCEで最高の成績を収めたビクトリア州の私立学校が明らかに 6
HSC数学で最高の成績を出した州内の学校が明らかに 6
HSC英語のトップ校が明らかに 6
「毎日のパンチングバッグ」：ビクトリア州の学校での暴行事件が急増、教師たちが落胆 6
高校で本を読むことの重要性 6
手数料の低いシドニーの学校がHSCで高額な競合校を上回る 6
HSCの学生が大学進学の内定を受ける：合格点を検索データベースで確認 6
ジョン・マーズデンが教えてくれた、大きな勇気ある人生の過ごし方 6
教育省が方針転換し2つの貸与返済プランを再開 6
オーストラリア人学生にローン返金 6
カリフォルニアの判決後、オリベット大学の認証とビザが見直しの対象に 6
HSCランキング急上昇の学校们 - 一つは220位上昇 6
ジェイソン・クレア、論争の学生ビザ関連の大臣指示107を撤回｜オーストラリアン 6
2024年HSC結果発表：NSWの12年生が成績とATARを受け取る 6
パームアイランドデジタルサービスセンター、2024年トレーニングアワードで銀賞を受賞 6
学術論文が読みにくくなっている−−特に人文学分野で 6
ルール地方の学校の3分の1が問題を抱えている 6
子供に不適切（または十分でない）おもちゃを与えると社会が衰退する恐れ 6
ヤングキン知事、バージニア州で5000万ドルの私学助成券を提案 6
新しい教育報告書ルール：ルール地方の学校の3分の1に問題あり 6
教育：ルール地方の学校の3分の1が問題を抱えている 6
イングランドの大学授業料、1万ポンド超に値上げへ 6
MCAの新しい入場料のせいにするな。芸術を尊重しない政治家を批判せよ。 6
ノースシドニー・ボーイズがHSCの成功を企画した島の勉強合宿の内側 6
李宗義事件から見た中国の大学生態 6
「人生で最悪の睡眠の1つ」：2024年度のHSC結果とATARが発表される 6
ノース・シドニー・ボーイズ、HSCランキングで2年連続1位 6
2024年のHSCであなたの学校の順位は？ 6
産休・育休の代替教員、確保しやすく…非正規に加え「正規」も給与の一部を国庫負担 6
2024年HSC栄誉榜：上位者の全学生一覧 6
