26人年薪50万澳元的“平行”新南威尔士州学校机构 6
哈佛大学承认存在问题，吉布森女士，抗议还能继续吗？ 6
马克龙考虑削减“神圣不可侵犯”的八周暑假 6
黑石集团的乔恩·格雷向特拉维夫医学院捐赠1.25亿美元 6
塔斯马尼亚大学副校长（学术）伊恩·安德森称因自闭症被解雇，校方称其行为“不当” 6
教育：德国越来越多的青少年未获得毕业证就离开学校 6
新ACARA数据显示，2024年四成澳大利亚学生因逃学和拒绝上学而缺课至少10%。 6
捐赠基金成下一个目标 6
认识那些“全球游学”的游牧家庭 6
亿万富翁酒店继承人卷入哈佛风波 6
墨尔本学生在纽约顶级爵士乐活动中创造历史 6
2025年珀斯最大学校揭晓 6
“这些家长可不是在开玩笑”：择校测试混乱程度浮现 6
26人年薪50万澳元的“平行”新南威尔士州学校机构 6
墨尔本大学职员因种族主义被解雇，17名学生因抗议受训诫 6
共和党将对“常春藤联盟之外”的大学进行质询以反犹太主义问题 6
阿克曼称哈佛大学面临财务危机 6
大学生揭露巧妙图书馆逾期费规避方法：「抹除」 6
“不公平”的HSC系统扭曲了学生选择的科目 6
联邦学生贷款回收重启。你需要知道的事项 6
教育部取消对PBS儿童节目的资助 6
解雇、欺凌和监管缺失：ICAC揭露顶尖学校部门的隐忧 6
为何所有目光都聚焦在布莱恩·罗奇爵士的教师薪酬谈判上 6
加州大学伯克利分校学生在兄弟会派对上跌落后腰部以下瘫痪 6
协和“4+4”争议彰显美式医生培养模式在中国的水土不服 6
达特茅斯的贝洛克称大学应成为勇敢的空间 6
为孩子聘请家教就像把他们送到荒野西部 6
腐败之门：柬埔寨的教育与犯罪网络 6
哥伦比亚大学因特朗普削减资金而裁员180人 6
大学股权计划：UTS称90%的弱势学生在其学位课程中取得成功。 6
澳大利亚 tertiary 教育委员会将审查就业准备就绪的毕业生。 6
加州律师协会因考试失误起诉考试服务提供商 6
特朗普将阻止哈佛大学获得联邦拨款 6
“目前世界上唯一自称教皇的人” 6
地图揭示学校支出最低的州 6
“妈妈的宠儿”造就了今天的我 6
（S+）如何在英国脱欧后仍能在英国留学？ 6
2025教师感谢周：仅剩几天可享受优惠和免费礼品 6
海上保安学校考生减半，倍率持续下降…加强招生：面向大学生、取消体格标准 6
法国和欧洲在特朗普时代如何吸引外国研究人员 6
学生贷款更新：教育部公布工资扣押时间表 6
英国高等教育市场失灵 6
礼仪小姐：如何在没有派对的情况下宣布孩子毕业？ 6
独家 | 哈佛校长谈特朗普攻击：“战斗找上了我” 6
特朗普政府要求暂停所有对哈佛的新拨款 6
捐赠基金成下一个目标 6
VCE成绩大幅提升的私立和公立学校 6
青少年四年间感到无聊和压力——这重要吗？ 6
特朗普将阻止哈佛获得联邦拨款 6
特朗普政府取消哈佛未来研究资助资格 6
家长门户只是一个普通的政府网站 6
关闭D.E.I.项目的大学校长被佛罗里达州招募 6
今日学生贷款政策变动：这些借款人不受影响 6
不来梅：大学和阿尔弗雷德-韦格纳研究所保障美国研究数据 6
《达洛维夫人》迎来百年——为何伍尔夫的小说是一部杰作 6
学生贷款最新消息：特朗普政府可能扣留新借款人的资金 6
阿克曼批评哈佛，要求普利兹克下台 6
南达科他州学生权衡抗议授予前国土安全部部长诺姆荣誉学位 6
得克萨斯州议员推动大幅加强对州立大学的控制 6
致编辑：可能批准公立资助的教会学校将打开“潘多拉的盒子” 6
数百万学生贷款借款人将面临催收 6
保守学区董事会在特朗普核心地带遭遇选举失利 6
6月1日起HECS债务将减少20%，阿尔巴内塞政府优先立法削减学生贷款。 6
学生贷款催收今日重启：你需要知道的事项 6
家长请假陪考支持压力山大的青少年 6
(S+) 申请：多轮面试，虚拟测试——真的要这样吗？教练支招 6
美国曾欢迎印度学生，特朗普时期他们对未来感到担忧。 6
家长被警告勿信“眼保健操可治疗阅读障碍”的说法 6
家长门户只是一个普通的政府网站 6
哈佛开始正视其反犹太主义问题 6
为人父母无法优化 6
四所学校的学生被要求提交他们认为难以启齿的问题 6
剑桥大学校长候选人希望阻止石油公司捐款 6
悉尼顶级私立学校改变混校教育立场 6
商学院教授推荐 6
签证审查趋严，加州及外地留学生重新考虑暑期旅行 6
马克龙宣布公民大会讨论学校时间表，此举引发质疑 6
挑战哈佛的犹太学生 6
致编辑：即使是自由派也必须在教育问题上同意特朗普总统的一点反对意见 6
大学应享有特殊地位 6
英语和数学课程的“家长门户”上线 6
为何2025年参加GCSE考试的学生是受新冠疫情影响最严重的一届 6
如何做一个不完美的父母——对你和孩子都有好处 6
如何与孩子谈论金钱（任何年龄） 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
学生在选拔考试混乱后获第二次机会 6
杂货店经理用免费食物奖励成绩优异的孩子们 6
记忆宫殿 6
哈佛校长与特朗普对抗，但也同意他的观点。 6
学校口风琴演奏遇逆风 6
古代智慧图书馆——在尼尼微宫廷，知识就是权力 6
纳税人的钱用于教会学校？我们知道这会导致什么 6
5月3日SAT成绩何时公布？日期及相关信息 6
加州大学新校长将来自德克萨斯州 6
学生在选拔考试混乱后获第二次机会 6
大学应享有特殊地位 6
德克萨斯大学校长詹姆斯·B·米利肯被任命为加州大学校长 6
特朗普预算计划削减K-12学生资金 6
“孩子会被压垮”：警方介入选择性学校考试混乱局面 6
2025年迄今最佳书籍——评论家精选 6
“学生贷款减免是空想”：8名借款人谈恢复联邦还款 6
专家称：AI真能取代教师？没那么简单 6
(S+) 巴伐利亚的毕业班学生处于G8和G9之间的灰色地带：「大学入学指南的赞助商正在积极争取我们」 6
报告：热门大学专业薪资上涨名单 6
与AI学习助力培生增长模型 6
哈佛表示将抵制特朗普撤销免税资格的企图 6
独家 | 哈佛校长称任何撤销免税资格的举动都将“高度违法” 6
六本适合户外阅读的书 6
特朗普再次威胁取消哈佛大学的免税资格 6
特朗普抨击高等教育，部分学生避开美国大学 6
澳大利亚工作：联盟党承诺若胜选将增加国际学生工作权利。 6
特朗普在演讲中穿插政治言论，向阿拉巴马大学毕业生提供建议 6
布赖恩·罗奇爵士接任与校长和教师谈判的重任 6
韩国“直升机”父母的回归 6
唐纳德·特朗普毕业典礼演讲：视频及全文 6
悉尼顶级私立学校改变对男女同校的立场 6
把书带出去 6
美国首个由纳税人资助的宗教学校将教授数学——和弥撒 6
有书稿创意？写出前三页，你就有机会赢取7.5万英镑 6
萨默斯称哈佛部分领导应下台 6
英国两所大学学生会因购买无人机暂停乌克兰社团活动 6
这名数学家教伪造了心理学资格证书，被发现后又伪造癌症 6
特朗普政府削减校园心理健康拨款 6
家长需要学校选择权，国会可以提供帮助 | 观点 6
特朗普政府调整政策，9种方法获得学生贷款豁免 6
科廷大学因本地技术解决方案而具备数字优势 | 澳大利亚人报 6
TAFE协议引领学生数字潮流 | 澳大利亚人报 6
LMU迎来第17任校长Thomas Poon博士 6
人们应从河流中学到什么 6
2025选举：联盟将教导孩子如何行为 | 澳大利亚人报 6
2025选举：政策旗帜、牧师和削减TAFE资金 | 澳大利亚人报 6
MrWissen2go接受采访时说：“当我更好地理解事物的关联时，我感到安心” 6
MrWissen2go儿童采访：“当我更好地理解事物时，我会感到安心” 6
启蒙时代的终结？ 6
唐纳德·特朗普抨击芝加哥“黑人学生成功计划”：称其“有害” 6
致编辑：特朗普总统削减加州图书馆资金的可能后果 6
当教师被人工智能取代会发生什么？这所学校正在揭晓答案 6
5月必读的10本书 6
州纪律法让黑人和拉丁裔孩子留在课堂。特朗普称其非法。 6
私立学校虐童丑闻后寄宿许可遭审查 6
这名数学家教伪造了心理学资格证书，被发现后又伪造癌症 6
悬疑、魔法和感人日记：10本新书 6
西澳学校记录袭击指控激增 6
警方介入悉尼选择性学校考试混乱局面 6
书迷心中的小国大历史 6
六本适合户外阅读的书 6
如何与孩子谈论考试 6
剑桥大学首位女校长就位 6
澳大利亚为何需要国际学生 6
AI阿加莎·克里斯蒂为BBC犯罪写作课程增添悬疑色彩 6
天主教学校在关键选区的选举干预引发独立候选人愤怒 6
学费让年收入10万英镑的家庭“收入低于最低工资” 6
哈佛、耶鲁探索基金资产出售 6
我们应该向小学生教授LGBTQ+社区的相关知识吗？ 6
最高法院多数派似乎对宗教公立特许学校持开放态度 6
英国学校经济学兴起未能缩小性别差距 6
如何在下周变化前判断学生贷款是否已违约 6
最高法院面临的关键问题：特许学校是公立还是私立？ 6
圣伊西多尔：首个在线天主教特许学校 6
地图显示“教育自由”最佳州份 6
从“史太公”看能否通过ChatGPT、DeepSeek学习中国文史 6
佛罗里达州再次调整学校开学时间 6
起跑线通讯：如果第三次尝试仍未通过怎么办？ 6
我鼓励儿子再拿一个学位，他说我毁了他的生活。 6
加州律师资格考试：疑问多于答案 6
最高法院可能推动宗教特许学校——或新的特许限制 6
为何父母需要一年时间才能理解孩子对上学的感受 6
黑暗时代卷土重来 6
男孩家长应知事项 6
“大胆，迷人”：《时代》年度图书短名单公布 6
幼儿在托儿所看电视引发家长不满 6
特朗普威胁削减芝加哥学校资金以应对黑人学生成功计划 6
2026年起儿童将接受金融教育 6
Z世代向儿童睡前故事道晚安 6
悉尼私立学校归属哪个委员会无人能定 6
哈佛大学承诺在反犹太主义和伊斯兰恐惧症报道后作出改变 6
观点：文理中学是否仍符合时代需求？ 6
哈佛大学将审查其政策以应对特朗普政府的法律挑战 6
肉制品行业学徒人数增加——近20年来首次 6
共和党计划如何改革佩尔助学金和学生贷款 6
柏林-斯潘道：冲突调解员协助解决学生纠纷 6
渴望知识……却在挨饿：贫困不应成为大学的必经之路 | 澳大利亚 6
杜克·埃灵顿教学的持续重要性 | 观点 6
礼仪小姐：老师是否应该为学生的礼物写感谢信？ 6
“不公平”的HSC系统扭曲了学生选择的科目 6
亲爱的詹姆斯：一则关于阅读的谜语 6
“不应有200张床位的设施空置多年”：大学因住房闲置遭批评 6
法官们似乎对残疾歧视案中的学生表示同情 6
丹尼尔没有为医学院考试接受辅导，但他的许多同龄人却接受了 6
大学如何保护英国免受全球波动影响 6
剽窃指控：乌尔姆大学终止对前基尔大学校长的程序 6
西摩市长的逃学信与政府指导相悖 6
小学生应学习家庭暴力知识 6
特朗普对美国大学的攻击使学生转向英国 6
德国高校：超过三分之一由女性领导 6
2025大学决定日：5月1日你需要知道的一切 6
执行院长玛丽·瑞安因未获擢升而辞去ACU职务 | 澳大利亚人报 6
宗教公立学校如何从冷门走向最高法院 6
企业为何应填补教育体系的空白 6
HECS债务负担将如何影响工党最后一周的竞选主张 6
“我甚至没有意识到”：28岁男子透露还清HECS债务用了多长时间 6
美国学生转向英国，特朗普瞄准美国大学 6
卡罗琳·哈克斯：精英大学梦想的阴影笼罩着成就斐然的青少年家长 6
支持美国大学的总统 6
悉尼私立学校归属哪个议会成谜 6
“我在课堂上睡着了”：新项目旨在解决青少年屏幕使用习惯问题 6
政府将支付教师注册费用 6
特朗普政府教育官员调查加州大学伯克利分校涉外资金问题 6
商学院教授推荐 6
戴维·西摩拉拢市长们提高学校出勤率 6
哈佛对抗特朗普，一校园悄然为最坏情况做准备 6
特朗普政府恢复对部分留学生签证登记 6
考虑偿还你的HECS吗？这里告诉你怎么做 6
“有点极端”：曼哈的择校考试前艰苦的日常routine 6
家长为何用钱包投票让孩子进入选拔性学校 6
数千高中生放弃“两年地狱”选择职业VCE 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
我儿子曾放弃GCSEs，直到遇见了考试高手 6
特朗普对知识的战争 6
雨水未能阻挡数万人参加《洛杉矶时报》图书节首日活动 6
加州法案允许学生在住房危机期间在车内过夜 6
加州律师协会因考试失误面临压力，或将于7月恢复全国考试格式 6
在布林莫尔，一座纪念广场追溯黑人历史的足迹 6
大多数Z世代毕业生认为大学教育是浪费金钱 6
如何充分利用图书节 6
终于，一个怪物般有趣的好眠故事 6
学生复习期间的饮食——如何为青少年提供食物 6
美国国土安全部在法院接连败诉后恢复外籍学生身份 6
《洛杉矶时报》宣布第45届年度图书奖获奖者 6
在《洛杉矶时报》图书奖典礼上，获奖者呼吁在不确定性面前保持希望 6
白宫改变对外国学生签证终止的立场 6
（S+）大学：亚琛工业大学为外籍学生学费政策辩护，反驳种族主义指控 6
ICE对外国学生：我们不会取消你们的签证了 6
中美关系持续恶化 新东方增长受阻 6
“我相当生气”：气候活动家丽莎·波廷格将继续为实习资格而斗争 6
美国顶尖大学学费挤压中产阶级，即使年收入30万美元的家长也感压力 6
我们欠培养孩子潜力的老师们太多 | 澳大利亚人报 6
(S+) 教育：德国为何在批评声中仍坚持文理中学制度 6
学生贷款：特朗普政府的更新如何影响近200万借款人 6
安东尼·阿尔巴内塞承诺拨款2500万澳元帮助澳大利亚学生学习和保持第二语言 6
特朗普政府做出重大学生签证变更 6
虽然不流行，但我仍会送孩子去单性别学校 6
私立学校额外需要的7.5万英镑 6
11岁孩子的数学题让网友哑口无言：太难了 6
从董明珠“海归间谍论”看留学生污名化现象为何盛行？ 6
8本唤起罗马精神的书籍 6
百年之后，这部伟大的美国小说仍 captivating 读者 6
考试压力：如何理解孩子的脑部反应 6
华盛顿特区准备应对削减，鲍泽提议再次增加学校经费 6
书店减少与阅读远离，危机感共享…活字文化议连与学校图书馆议连召开联合总会 6
（社论）与孩子谈论死亡：死者无法玩乐高 6
法官阻止特朗普削减学校资金威胁，裁决延伸至加州 6
如何与孩子谈论嫉妒 6
Z世代无法专注阅读？那又怎样——我们能同时处理多项任务 6
（社论）与孩子谈论死亡：死者无法玩乐高 6
莫迪印度学术自由与自主权的急剧下降 6
告诉《邮报》：你是否在考虑去国外上大学？ 6
支持巴勒斯坦组织向教师发送挑战“澳新军团神话”的课堂指南 6
美国研究人员 increasingly 寻求海外职位 6
Startklar通讯：美国海外学期的梦想现在破灭了吗？ 6
特朗普指责美国大学违反外国捐赠法 6
父母自婴儿出生起就为其阅读：接下来发生的事情令观众震惊 6
葛音：女性如何实现职业成长？ 6
联邦法官暂时阻止特朗普终止K-12公立学校多元化、公平和包容计划的努力 6
十大联盟大学教职员工推动防御协议以对抗特朗普 6
特朗普继续向“觉醒”大学施压——采用新方法 6
酷值几何？学生称每月31美元 6
(S+) 教育学职业入门：“我经常在业余时间进行研究” 6
致编辑：偿还学生贷款困难者没有特朗普的选择 6
特朗普下令修改民权规则和大学认证制度 6
瞄准哈佛，特朗普剑指大学外国资金来源 6
带来真正幸福的知识 6
作业、欺凌和宠物：杰夫·金尼谈孩子们为何喜爱他的书 6
支持巴勒斯坦组织向教师发送挑战“澳新军团神话”的课堂指南 6
丹尼尔没有为医学院考试接受辅导，但他的许多同龄人却接受了 6
中美竞争的成本落在学生身上 6
Z世代真正需要知道的 6
前联邦快递员工如何成为自助大师 6
特朗普指责美国大学违反外国捐赠法 6
特朗普签署行政命令，针对大学认证和学校公平举措 6
艺术、房产、股份：悉尼私立学校瞄准你的遗产 6
特朗普签署行政命令针对大学认证机构 6
（S+）餐桌上的政治教育：如何与孩子讨论世界大事 6
如何培养青少年：拥抱“情感多样性” 6
特朗普行政命令改变大学认证：谁可能受到影响 6
特朗普的新命令是他重塑高等教育的“秘密武器” 6
法官裁定苏格兰学校必须提供单性别厕所 6
学生贷款还款变动：对借款人信用评分的影响 6
阅读和解决问题时：多睡15分钟，大脑表现更佳 6
“丰富氛围”：大学生反对削减国际学生名额 6
独立研究特许学校是加州疫苗法规的薄弱环节，数据显示 6
赫伯特·J·甘斯，揭穿神话的社会学家，享年97岁 6
在线首次实施的学力测试“中学理科”因网络故障等45所学校无法进行 6
公立高中考试“单一志愿制”将调整，允许报考多所学校…首相石破指示考虑“数字并行志愿制” 6
美国对常春藤联盟的痴迷是否终于要结束了？ 6
(S+) 第三次考试：如何应对压力 6
如何阻止青少年（和你自己）食用超加工食品 6
川崎市教师短缺122人，7所小学班级人数超标准达36-38人…有声音称“学习权利受到威胁” 6
夜间多睡15分钟或可提升儿童大脑功能 6
萨默斯称哈佛需要改革，冻结资金不合适 6
哈佛大学起诉特朗普政府资金冻结 6
依赖529计划支付大学费用的家长感受到市场痛苦 6
牛津：考古学家批评节日中使用人头骨的行为 6
2025年5月学生贷款变动：借款人需知事项 6
琳达·麦科米克抨击“毫无价值”的大学学位，学生债务改革引发争议 6
米里亚姆·施莫勒被《华盛顿邮报》评为2025年度教师 6
美国最糟糕的工作 6
你是否违约了学生贷款？随着催收重启，你需要知道什么。 6
草案行政命令概述将AI融入K-12学校计划 6
致编辑：高等教育的目标不是培养“虔诚的爱国者” 6
如何加油 6
但愿事情像不再有被排斥的孩子那么简单 6
特朗普诉哈佛：精英大学起诉美国政府 6
调解员称家长在网上诽谤老师或校长应面临1000美元罚款 6
八本新书带你从摇滚乐到自然之乐 6
艺术、房产、股票：悉尼私立学校盯上你的遗产 6
哈佛大学起诉特朗普政府削减资金 6
教育部将恢复对违约联邦学生贷款的追偿 6
哈佛起诉特朗普政府资金冻结 6
教育部将恢复扣押工资以偿还学生贷款债务 6
教育部称违约学生贷款将移交债务催收机构 6
“我的学位里没有任何内容为我准备这些”：为何师范生面临重大变革 6
5月5日学生贷款政策变动可能影响数百万人：以下是受影响人群 6
哈佛对特朗普说不。我国顶尖大学却难以如此勇敢。 6
学生贷款更新：特朗普设定新的工资扣押期限 6
报告：薪资下降的大学专业清单 6
哈佛起诉特朗普政府阻止超20亿美元拨款冻结 6
八张图表显示男性在课堂到职场的落后情况 6
为何美国男性认为上大学不再值得 6
特朗普、万斯与对美国大学的攻击 6
马里兰深蓝学区家长因LGBTQ书籍发生冲突 6
商学院教授的推荐 6
“我知道我要去哪了”：英国教师对澳大利亚教师的起薪感到震惊 6
美国最糟糕的工作 6
Z世代生活方式补贴 6
如何加油 6
认识这位21岁的BookToker，他正在悉尼的独立书店进行探访 6
“使用简单英语”：学校报告中禁用的词汇 6
海军学院移除书籍引发重新提供努力 6
佛罗里达州立大学学生对复课计划感到愤怒 6
LMU洛约拉法学院 6
奥尔巴尼法学院 6
UWLA法学院 6
大学在截止日期临近时大幅改革教学学位 6
“使用简单英语”：学校报告中禁用的词汇 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
私有化贸易资格认证未通过测试 6
英国39所私立学校可能被企业巨头收购 6
哈佛勇敢反击特朗普的霸凌行为 6
特朗普对学术界的破坏性战争 6
得克萨斯州学校取消涉及弗吉尼亚州旗裸露乳房的课程 6
书迷的图书节指南 6
女子试图偿还弗吉尼亚学生午餐欠款——却得知金额 6
唐纳德·特朗普：政府发给哈佛大学的电子邮件显然未经批准 6
推进医学教育与全球合作 6
孩子焦虑让你也焦虑？这里告诉你怎么办 6
部长们被敦促通过税收减免来支持艺术事业 6
在无知盛行的时代保护我们的大学 6
学生贷款：部分借款人放弃PTO以获得付款增加 6
哈佛对特朗普霸凌行为的勇敢立场 6
《教师》：巴勒斯坦教育者成为学生的尊严灯塔 6
独家 | 特朗普要求哈佛提供外国资金记录 6
特朗普与哈佛的冲突给高等教育敲响警钟 6
（S+）唐纳德·特朗普对大学：美国海外学期的梦想是否危在旦夕？ 6
培训“海马”：上弗兰肯地区的学生们即将在集装箱中游泳 6
哈佛拒绝特朗普政府索要外国学生数据要求 6
共和党参议员：没有教育部学生也能茁壮成长 | 观点 6
结束美国纳税人对高等教育“福利列车”的支持 | 观点 6
尼古拉斯·塞罗塔：砍掉艺术机构将危及“思想自由” 6
米妮鼠标耳朵帮助一位老师与她的幼儿园学生建立联系。帕利塞德斯大火烧毁了她的收藏。 6
在无知盛行的时代保护我们的大学 6
“别无选择”：西悉尼大学将裁员数百人 6
悉尼主要大学将裁员数百人 6
（S+）研究部：暂停向疑似极左学生汉娜·S颁发艺术奖 6
哈佛：唐纳德·特朗普加大对精英大学的压力 6
哈佛拒绝特朗普政府要求提供外国学生数据 6
2025年迄今最佳书籍——我们的批评家之选 6
随着出生率下降，这是新的学区划分规则 6
捍卫大学 6
哪些大学在特朗普时期面临资金困境？ 6
签证取消引发国际学生恐慌，超千人面临遣返风险 6
得克萨斯大学因法案通过而“权力被削减” 6
启动准备通讯：我如何才能成为心理治疗师？ 6
(S+) 特朗普对科学：哈佛能承受多少抵抗？ 6
特朗普冻结向哈佛大学提供的22亿美元，未提供任何违规证据 6
教育部计划提高已婚借款学生的贷款还款额 6
(S+) 心理治疗：为什么准治疗师在培训中停滞不前 6
致编辑：削减哈佛及其他高校的科研经费是对美国例外主义的威胁 6
“我们需要重拾童年”：英国大臣被敦促恢复儿童玩耍的权利 6
问埃里克：如何说我无意为前同事致悼词？ 6
宗教学校的税收资金？保守派法官可能是障碍 6
哈佛530亿美元的捐赠基金足以抵消联邦资金削减吗？ 6
关键的自我认知 6
悉尼主要大学将裁员数百人 6
在申请新工作之前，先弄清楚这一件简单的事情 6
哈佛能抵挡住唐纳德·特朗普吗？ 6
联盟首次宣布重大学校计划，推出培训学院网络 6
格伦达是一位让女学生哭泣的老师，然后她尝试了一种改变 6
小学录取日：伦敦学生最可能落选 6
哈佛将输掉与特朗普政府的斗争 | 观点 6
萨默斯称哈佛抵制特朗普是正确的 6
学生贷款最新消息：结婚可能降低月供 6
美国大学研究面临的威胁及其他 6
彼得·达顿承诺投入2.6亿澳元建设12所澳大利亚技术学院，帮助高中生进入技术行业 6
弗莱堡游泳课判决：严格宗教信仰儿童必须参加 6
“不是为了钱”：新南威尔士大学放弃有争议的三学期制 6
哈佛学子立场坚定，部分哥伦比亚大学准学生却犹豫不决 6
加拿大学院因特朗普引发的不满而收到大量美国申请 6
MBA成功推动精英欧洲学院的纽约冒险赌注 6
洛杉矶有史以来最好的书籍是哪些？争论开始吧 6
教授批评学生：“许多人期望直接获得年薪8万欧元的顶级工作” 6
致编辑：我该如何向寻求公民身份的学生解释马哈茂德·哈利勒的遭遇？ 6
哈佛如何成为大学对抗特朗普的领头羊 6
澳大利亚“最差学校”在公众低谷后实现转型 6
联盟首次重大教育宣布：培训学院网络 6
“我的学位里没有任何内容为我准备这些”：为何师范生面临重大变革 6
哈佛为何获得联邦资金及如何弥补削减 6
(S+) 哈佛、普林斯顿等：美国高校如何对抗唐纳德·特朗普的撙节政策？ 6
哈佛在与特朗普政府的斗争中可能失去什么 6
五年来，Zeke从未在学校的楼内上过课 6
哈佛因斥责特朗普而面临资金威胁 6
削减人文经费的代价 6
哈佛2000万美元资金冻结的连锁反应 6
为何特朗普针对的大学不能动用其数十亿美元的捐赠基金？ 6
我4岁的孩子认为每次调皮后说“对不起”就没事了 6
欢迎美国研究人员来法国：“一个值得称赞但不切实际的目标” 6
唐纳德·特朗普：美国总统的攻击如何影响美国的一所学校 6
特朗普政府 targeting 的联邦资助大学一览 6
NYO/博尔托拉梅奥利评论——BBC青年音乐家大赛获奖者的精彩表现 6
一所大学以生动方式直面被盗心脏的黑暗历史 6
在澳大利亚大学任教无需教学学位 | 澳大利亚 6
多所大学加入哈佛对抗特朗普政府的行列 6
特朗普政府因哈佛大学拒绝要求而冻结22亿美元资金 6
商学院教学案例：管理者如何应对DEI政策变化？ 6
考试管理委员会因数千人提前获取VCE试题被解散 6
迷你马治疗为斯特灵学生带来心理提升 6
特朗普政府因哈佛大学拒绝屈服于压力而暂停22亿美元资金 6
两年前，Jayden 学业失败。一件事改变了这一切。 6
特朗普政府因校园活动暂停向哈佛大学发放22亿美元拨款 6
哈佛拒绝与白宫就改革达成协议 6
哈佛因拒绝特朗普要求被冻结22亿美元资金 6
哈佛在资金数十亿美元争夺战中 defiance 特朗普 6
英格兰地区英国本土研究生比例创新低 6
报告称最受欢迎的大学专业之一薪资下降 6
(S+) 克劳斯·齐勒尔谈学校禁用手机：“胡乱涂抹猴子也会” 6
大学财政援助因联邦人员削减而出现故障和延误 6
美国及其大学需要新的社会契约 6
教授起诉特朗普政府削减哈佛资金 6
无法独立思考的工人问题 6
英国毕业生岗位紧缩重创残疾求职者 6
过去30年最佳非虚构类书籍30本 6
我见证了青少年文学的兴衰 6
过去30年最佳30本小说 6
过去30年最佳书籍：荣誉提名 6
黑人诗人如何构建现代美国文学中的“离心力” 6
哈佛从哥伦比亚的错误中学到了什么 6
两年前，Jayden 学业失败。一件事改变了这一切。 6
五年来，Zeke从未在学校的教室里上过课 6
西澳数学障碍学生在危机加剧中被忽视 6
美国商学院网络因关键活动中的俄罗斯参与而受到抨击 6
商学院教授的推荐 6
剑桥五月舞会的未来因门票价格争议而蒙上阴影 6
“未经验证”的教学方法让小学师生受挫 6
这些学校如何通过教学解决全国数学危机 6
柏林：幸福成为课程内容——学习赞美和思考优势 6
柏林学校项目：幸福成为课程——赞美与优势 6
我在佛罗里达当老师的工资，但副业每年能赚2万美元 6
在海市场一家西装店后面，你可以不用考试就能获得技工资格 6
直升机父母变身WhatsApp战士，学校成交火地带 6
英国本土研究生研究人员比例创历史新低 6
美国及其大学需要新的社会契约 6
私有化贸易资格认证未通过考验 6
他激进、反以色列，领导教师为薪酬而战 6
克洛伊·达顿：父亲在厨房的餐桌上给我们读约瑟夫·康拉德的作品 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
（S+）学习：真正有助于学习的方法——来自脑科学的洞见 6
山形大学工学部新设“女生名额”…因女生比例低被指“缺乏多样性” 6
(S+) 海德堡学术学院：这些学生为自己建造了宿舍 6
一些外国学生因签证撤销增加而害怕发声 6
观点：家庭通讯：我们的女儿们曾经什么都想讨论。如今，这有了回报。 6
我还能在课堂上讲真话吗？ 6
能源部减少对高校的拨款 6
学校券承诺更好教育——此报告提出质疑 6
加雷斯·马龙：我将为学习乐谱的重要性而战斗到底 6
我收到了关于学生贷款的短信，感觉有点像性病诊所打来的电话 6
奈良足球场遭雷击，事发时122人正在活动…教师：“犹豫是否中断活动时雷击发生了” 6
小一学生入学次日被接送巴士遗落，司机未察觉将其留在车库，学生自行开窗脱逃 6
2000所学校17.3万条毕业相册照片和姓名数据疑似泄露…涉及北海道至冈山县23年度 6
加州拒绝特朗普要求认证所有学区已取消DEI的命令 6
德国安全：学校民防可能这样实施 6
VMI董事会主席因学校领导合同争议辞职 6
如何度过孩子自闭症诊断的漫长等待期 6
《Paideia》W·耶格尔著 6
科学：研究领域的不稳定就业 6
千葉・松戸市女教师将学生关进垃圾桶并踢倒，致其门牙折断 6
（S+）维尔茨堡大学关于一位历史学家的争议如何失控 6
通过电子邮件和社交媒体，大学发现联邦资金被冻结 6
通过电子邮件和社交媒体，大学发现联邦资金被冻结 6
佛罗里达：教师因使用学生“首选名字”而丢掉工作 6
致编辑：留学生建议的医疗检查帮助父亲确诊 6
我还能在课堂上讲真话吗？ 6
“有点极端”：曼哈的择校考试前艰苦日常 6
每日学习，私人辅导，不参加体育活动：一个11岁有志少年的一天 6
美国国家人文基金会开始裁员，威胁全美人文项目 6
(S+) 女孩和女性的ADHD：如何让生活更轻松 6
加州及其他州起诉特朗普政府收回新冠学校资金 6
启动准备通讯：如何从学习中获得最大收益？ 6
如何从学习中获得最大收益？ 6
学生贷款最新消息：政府可能扣押数百万借款人的工资 6
太多成年人完全没头绪 6
唐纳德·特朗普正在与美国精英大学斗争——并且正在获胜 6
为什么富得流油的常春藤盟校无法承受损失几亿美元？ 6
改变英国言论自由的哲学家 6
MAGA对大学的重塑可能带来严重后果 6
佛罗里达教师因使用学生“首选名字”而职位待定 6
将教育“回归各州”怎么了？ 6
专业人才短缺：新学徒人数再次下降 6
工会领袖呼吁英国学校强制禁止智能手机 6
高校：约六分之一的学生持有反犹太主义观点 6
佛罗里达教师因使用学生首选名字而丢掉工作 6
教育科技集团Byju’s创始人在美国被诉失踪5.33亿美元 6
知名度较低的大学……千叶工业大学入学考试申请者达全国最多的16万人，学部学科改革及免费考试费等措施奏效 6
【万博考察　我的视角】　＜3＞　与途上国建立关系的场所…前京都精华大学校长宇须美纱子氏 6
(S+) 女性ADHD常被严重延迟诊断 6
澳大利亚书迷可在“文学之旅”中真正“点燃”热情 6
大学将裁撤表演艺术中的舞蹈课程 6
在美中国学生卷入政治对峙 6
联邦官员抵达洛杉矶学校，因移民执法担忧被拒之门外 6
悉尼这所私立学校的6000万澳元城堡内部揭秘 6
大学双胞胎让父亲为他们的错误买单。网友给出建议。 6
迪兹达言论引发公愤，揭示教育领域利益之深 6
Abitur: “询问国家”网站发布往届考试题目 6
婴儿潮低谷如何引发澳大利亚国际学生激增 6
美国撤销500多个外国学生签证 6
联邦政府秘密行动针对国际学生，引发恐慌 6
教育部声称对学生DOGE诉讼享有豁免权 6
工党让孩子们“入学准备就绪”的目标需要共同的努力 6
UCLA研究人员抗议特朗普政府削减资金 6
美国大学面临“学者流失”，伦敦政治经济学院校长警告 6
换班了：家长如何判断孩子是否得到了良好的照顾——或者没有 6
（S+）换班：家长如何判断孩子是否得到良好照顾——或未得到良好照顾 6
川上弘美，“国际布克奖”最终候补…小说《不要被大鸟抓走》 6
直升机父母如今成了WhatsApp战士，学校成了交火地带 6
直升机父母变身WhatsApp战士，学校成交火对象 6
美国从未知道如何应对外国学生 6
美国的大学可能沦为僵尸机构 6
悉尼这所私立学校的6000万澳元城堡内部揭秘 6
美国撤销500多名外国学生签证 6
教育部长回避反DEI问题，称“歧视才是坏事” 6
英国内政部对毕业生签证改革遭反对 6
公立与私立学校的文化战争让所有人受损 6
联邦政府终止一项关于原住民学生待遇的民权协议，引用DEI为由 6
“我们支持家长选择”：新南威尔士州学校负责人推动重新考虑私立学校引发争议 6
(S+) 职业过渡SWK报告：「过多的死知识」 6
特朗普撤销至少83名学生签证，学校感到困惑和担忧 6
资金危机如何将邓迪大学推向崩溃边缘 6
英国内政部改革毕业生签证遇阻 6
大学不应在技术衍生公司上过于贪婪 6
父亲对女儿二年级的数学作业感到困惑，题目关于披萨 6
加州暗示可能违抗特朗普反DEI命令，该命令威胁学校资金 6
美国人文基金会削减预算，至少1200项拨款被取消 6
“社区的学校”：这里，家长与孩子一同学习 6
“我们支持家长选择”：新南威尔士州学校负责人推动重新考虑私立学校引发争议 6
这家西装店后门可让你无需考试获得技工资格 6
公立与私立学校的文化战争让所有人受害 6
“并非总是透明和合理”：审计批评州立学校收费 6
北京可加大力度支持中国青年 6
新南威尔士教育部门负责人质疑私立学校的存在 6
联邦政府在未通知大学的情况下撤销学生签证 6
洛杉矶联合学区音乐家的“最后修理店”获100万美元捐款，大提琴家马友友到访 6
祖母的去世，不愿回头的他……冲破痛苦现实赴冲绳留学 6
伊顿大火关闭了这所西班牙语沉浸式学校的两个校区，但课程仍在继续进行。 6
GCSE？A-level？家庭在线复习指南 6
杜伊斯堡：学校在威胁解除后恢复上课 6
MBA毕业生如何揭露20亿美元交易的内幕 6
措手不及，加州大学紧急应对学生签证撤销范围 6
新南威尔士州教育部门负责人质疑私立学校的存在 6
商学院教授推荐 6
不要用短视的课程限制孩子 6
青春期对（和错）关于青少年男孩的大脑认识 6
联盟承诺为砂岩大学的国际学生提供5000元签证费 6
三条规则让这所悉尼学校HSC排名飙升 6
纽约告诉特朗普政府不会遵守反DEI学校命令 6
得克萨斯州有望通过美国最大的学校教育券计划 6
专家称优生学历史在当今大学课堂中仍具相关性 6
新学期，粉笔生产进入旺季…北海道美唄 6
【本よみうり堂】4月13日（周日）早报预定介绍的书 6
向埃里克求助：家长重新考虑与前伴侣分担儿子学费 6
卡罗琳·哈克斯：全优生希望获得父母的信任，而不是过度管理 6
“他们连鞋带都系不好”：学生多大才适合使用学校提供的笔记本电脑？ 6
“他们连鞋带都系不好”：学龄前儿童使用笔记本电脑是否过早？ 6
联盟承诺为砂岩大学的国际学生提供5000元签证费 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
塑造理查德·伯顿的老师——今天我们会称之为操纵 6
筑波大的女学生：“希望有一天能一起打羽毛球”…附近镇上的中餐馆推出“欢迎定食” 6
“绝对优先”：彼得·达顿计划大幅减少国际学生数量以应对住房危机 6
定年前的教师在学校外他人住宅地倾倒垃圾…今年2月前已超过20次 6
特朗普政府取消加州大学和斯坦福大学数十名国际学生签证 6
让孩子复习的最好方法？家庭度假 6
五分之一的公立学校学生在GCSE阶段请了家教（这可不便宜） 6
意见：学习：为大学生活增添更多变化的建议 6
悠仁-sama进入筑波大学，秋篠宫夫妇寄语“拓宽视野，充实大学生活” 6
纽约公立学校告知特朗普政府不会遵守DEI指令 6
外籍教师因绿卡政策终止而措手不及 6
特朗普政府取消加州大学和斯坦福大学十几名国际学生签证 6
悠仁様出席筑波大学入学典礼：“感谢能学习各领域知识”“珍惜每一段经历” 6
川崎市立小学毕业纪念册公司遭非法访问，12所学校6000人个人信息可能被查看 6
我应该纠正我儿子老师拼写错误吗？ 6
洛杉矶联合学区在帕利塞德斯火灾中受损的学校在6亿美元重建项目中达到里程碑 6
2025年迄今最佳书籍——我们的评论家之选 6
你是过度投入的家长吗？为什么你需要放手 6
大学考试到入学需231万日元…首都圈私立大学，平均每月生活费88500日元 6
最高法院：特朗普可暂时削减教师培训项目 6
最高法院允许特朗普政府官员冻结与多元化、公平和包容相关的教师培训拨款 6
70年来东京大学首次设立新学部，学部长为首位外国人…首年实行全寄宿制，半数为留学生，学生自主选择学习主题 6
所有家长请注意：放下该死的手机 6
工党的就业法案威胁学生假期工作 6
男子因威胁学区委员会成员提及路易吉·曼吉奥内被起诉 6
《等不及了》由吉竹伸介创作 6
加州图书馆因特朗普终止联邦拨款而损失数百万资金 6
学生贷款：新提案下借款人将获得500美元 6
(S+) 黑红联盟可能的Bafög计划：「我对联盟党和社民党的评分是4到5」 6
加州图书馆因特朗普终止联邦拨款而损失数百万资金 6
德克萨斯教育改革渐行渐近 6
高管前往瑞士阿尔卑斯山攻读专业商业学位 6
勃兰登堡：教师招聘冻结引发争议 6
东京大学27年秋季设立70年来首个新学部…学部长为首任外籍教授，五年制且一年级全寄宿制 6
被16所大学拒之门外，却被谷歌录用。现在他起诉部分学校存在反亚裔歧视。 6
爱尔兰学校培训茅草匠以拯救标志性屋顶 6
美国最大创意写作会议的未来走向 6
这些学校如何通过教学解决全国数学危机 6
特朗普与大学的对抗：会走多远？ 6
认识 Amber Francis，这位在校园厨房工作的冠军厨师 6
男教师？我们是榜样。这是我们将做的最重要的事。 6
新小学生的“将来想从事的职业”，受大谷翔平影响棒球热度上升…过去15年最高比例 6
熊本市教委因经济原因导致562人“高中等升学支援金”申请个人信息泄露 6
DeepSeek与ChatGPT对文史学习的意义不应高估 6
因拥挤导致的麻烦和中暑对策令人担忧，大阪教职员工会等要求停止万博会儿童免费邀请… 6
教育：左翼党派欲废除家庭作业 6
大学生经历“最糟糕”的一周，父亲的举动让她泪崩 6
(S+) 联盟谈判：教育部分配的利与弊 6
大学学位现在真的那么重要吗？ 6
培训英国年轻工人，及其他内容 6
唐纳德·特朗普正在攻击使美国大学伟大的东西 6
学校有10天时间遵守特朗普反DEI政策，否则将面临失去联邦资金 6
性别教育差距：年轻女性在高中毕业和大学学位上超越男性 6
（社论）Netflix剧集《青春期》进入课堂？这是教育上的民粹主义 6
特朗普对大学：这场争斗会走多远？ 6
校园里的新精神领袖 6
信函：中国梦，曾经的现实，如今的幻象 6
商学院教授的推荐 6
（S+）更美写作：三个让你成为百万富翁的句子——德语专栏 6
悉尼这所学校斥资数百万翻新，如今学生人数突破2000人 6
比赛日财富，教室里残渣：F1赛道旁的学校求助 6
埃文·比尔霍尔茨5月18日填字游戏《学校放假》的解答 6
麦格理大学学者兰达·阿卜杜勒-法塔赫为学校提供免费的巴勒斯坦课程 | 澳大利亚人报 6
21世纪的信息环境可能被称为“愚化”环境，倾向于减少深度思考、持续注意力和认知功能。 6
这些学校希望给学生带来希望。一项里程碑式的研究显示它们走在正确的道路上。 6
美国大学毕业生进入“冰冻”的就业市场 6
澳大利亚最佳教师系列报道第三年回归新闻集团平台 6
俄克拉荷马高中新标准推广关于2020年选举的虚假信息 6
太平洋大学托马斯·J·隆药学院 6
加州按颁发学位排名的顶级药学院 6
查普曼大学药学院 6
校园里的新精神领袖 6
为何当今大学毕业生面临重重挑战 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
大学校报因移民恐惧而面临压力，消息来源沉默 6
教师知道音乐教育至关重要，但在新南威尔士州他们却不敢教授 6
认识维多利亚州服务时间最长的教师之一，以及她如何激励未来教育者 6
德国联邦教育部长卡琳·普林自称为“犹太部长” 6
学生贷款近期令人困惑，这里有一份指南帮助你了解现状 6
马里兰部分大学裁员并冻结招聘以应对1.55亿美元的州预算削减 6
蒙哥马利县学校新手机规定须知 6
大多数佩尔助学金获得者将因特朗普预算法案而减少资助，CBO发现 6
专家警告：精英私立学校必须将性、暴力和男性气质的教育融入学生日常生活 6
“可能有点奇怪”：走进悉尼大学的学院生活 6
“可能有点奇怪”：走进悉尼大学的学院生活 6
教育部长普伦欲将辍学率减半 6
北领地政府斥资数百万吸引国际工人和学生 6
2025年迄今最佳书籍——我们的批评家之选 6
阿克曼呼吁哈佛董事会辞职 6
大学学生的反犹太主义表明他们还有很多要学 | 澳大利亚人报 6
克莱尔能否完成前任未竟的事业——整顿公立学校？| 澳大利亚人报 6
纽约大学扣发批评加沙“暴行”的毕业演讲者学位证书 6
不来梅从六月起禁止学校使用手机 6
德国雇主：学生最向往的工作地 6
帕萨迪纳联合学区发现近半数学校土壤受污染 6
美籍犹太学生领袖呼吁澳大利亚大学采取行动应对反犹太主义 | 澳大利亚人报 6
对一些国际学生而言，特朗普治下的美国梦渐行渐远 6
母亲起诉西北悉尼天主教学校，称因其子复杂残疾而被停学属“歧视”行为 6
聋人大学如何争取首位聋人校长 6
老年人成目标：政府重启学生贷款扣押社会保障金 6
布丽吉特·菲利普森：私立学校“狼来了”式涨价 6
（S+）教育中的暴力：当父母动手时 6
西澳教师不愿申请成为校长，这位即将退休的学校领导知道原因 6
JCU的PhD@Work项目助力工作与学习的平衡 6
来信：竞争之风对英国大学有益吗？ 6
从芝麻街到数学界的莫扎特：认识澳洲天才陶哲轩 6
与哈佛大学诉讼抗争的犹太学生同意和解 6
阿伯菲尔迪的圣母玛利亚学院因“教职工被当作垃圾对待”而接受调查 6
玛泽诺德学院学生通过《先驱太阳报》系列文章表彰教师 6
教育部确认北昆士兰学校石棉事件 6
部长们承诺将向学生传授毅力的价值 6
高等教育与威权主义：阿富汗对美国的启示 6
哈佛校长因与白宫争端减薪25% 6
年轻人正在远离高等教育。现在是我们改变这一趋势的机会。 6
“词典之战”：私立学校性别争议焦点在于“青年”定义 6
中世纪女哲学家：因挑衅思想被处决 6
学校建筑主管要求员工在致命事故后就石棉问题撒谎，调查听证会获悉 6
聋人总统现在！——一场生动的学生抗议运动的有力写照 6
我们运营了10所旗舰州立大学。对高等教育的攻击不会止于哈佛。 6
培训：学徒不再经常有多个选择 6
启动准备通讯：改变职业计划可以吗？ 6
疫情已结束。是时候让学校得到这个消息了。 6
悉尼大学学生因反犹太主义和以色列问题背弃犹太同学 | 澳大利亚人报 6
五年级数学题让全家及网友困惑不解 6
哈佛校长愿减薪25% 6
Z世代正在改变“读者”的定义 6
这个西班牙村庄是学习语言的绝佳之地，原因如下 6
面对特朗普严厉的经费削减，加州大学和加州州立大学在纽森预算计划中获得一些缓解 6
教师倾向于在夏季预产期计划怀孕。洛杉矶联合学区的政策会改变这一情况吗？ 6
电影制作人和学生敦促澳大利亚大学对反犹太主义采取强硬立场以遏制仇恨 6
州选举中，政府为学生提供营地、运动和郊游基金增加拨款 6
外国争相挖走美国顶尖人才 6
学校建筑主管要求员工就石棉问题撒谎，调查听证会获悉 6
儿童精神科医生拉埃莉亚·本诺伊谈贝塔拉姆学校丑闻：“孩子们试图发出警报却未被听见，这令人不寒而栗” 6
儿童精神科医生拉埃莉亚·本诺伊谈贝塔拉姆学校丑闻：“孩子们试图发出警报却未被听见，这令人寒心” 6
家长怒斥“不公平”的选拔考试，Aaradhya只希望能快点结束 6
(S+) 观点：儿童与幽默：孩子如何学会笑 6
哈佛与特朗普斗争，校长将减薪25% 6
两起解雇事件在轰动的学校腐败调查中成为焦点 6
哈佛因资金争端扩大对美国的诉讼 6
澳大利亚教育部长杰森·克莱尔概述国际学生签证、儿童保育和学校改革计划 6
地图显示学生贷款违约率最高的州 6
墨尔本大学反以示威者因学术办公室突袭事件收到不当行为通知 | 澳大利亚人报 6
比萨：教育行动委员会要求对联邦州进行新的比较 6
众议员斯蒂凡尼克：教育自由是孩子未来的钥匙 | 观点 6
政府如何推动西澳家庭申领免费资金 6
技能市场——当学徒是经济的引擎 6
数百万人因特朗普政策转变面临学生贷款追债 6
30本夏季必读书籍 6
《我的老师给的启示》：剧作家莎拉·鲁尔在艺术、母hood和悲痛中寻觅智慧 6
“词典之战”：私立学校性别平等争议焦点在于“青年”定义 6
从名人派对到教室：我的新生活作为教师 6
哈佛大学扩大对特朗普政府的法律诉讼 6
联邦财产将归 ROTC 而非学前教育，教育部称 6
联邦学校代金券提案取得进展，保守派里程碑 6
招聘学校负责人前未被问及的关键问题 6
格特鲁德·斯坦因——自封的文学天才和“ cuddle-wuddle 夫人” 6
母亲的温暖“让孩子成为善良、有创造力的成年人” 6
Indeed新分析显示，经济不确定性令雇主不安，2025年毕业生就业市场降温 | 澳大利亚 6
大学年度报告揭示澳大利亚多数高校从国际学生中获利。 6
批评北威州高考：英语题目太难，N字引发争议 6
资金暂停和新争议可能使加州的族裔研究强制令泡汤 6
莫尔豪斯学院任命新校长，HBCU院校评估特朗普计划 6
中外合作项目在国际化学校中再次火爆 6
X世代爸爸对父母有个重要问题：长子已上大学 6
高中生问我：“你还喜欢我吗？” 6
观点：新联邦政府的教育政策：真的会变好吗？《明镜》教育通讯 6
学生贷款可因志愿服务而免除 6
犹太团体抨击莫纳什和墨尔本大学对反犹太主义回应“敷衍” | 澳大利亚 6
另类工会因所谓“违背承诺”被排除在薪酬谈判之外 | 澳大利亚 6
激励孩子的方式错了 6
大学在提高生产率方面装备不足 | 澳大利亚报 6
(S+) 何时幼儿园有权终止托管合同 6
(S+) 大学城肖像：「我不想搬家，我已经爱上了波茨坦」 6
教师因学校经费问题与州政府发生冲突 6
关于养育青少年，父母应知的10件事——专家建议 6
卡罗琳·哈克斯：迷茫的大学生疑惑人们如何选择职业 6
共和党提议将大学捐赠税提高五倍 6
特朗普政府将与哈佛的斗争扩展至大学招聘实践 6
招生中介用“虚假承诺”诱骗学生进入英国大学 6
哈佛、耶鲁面临众议院计划中的巨额捐赠税增加 6
儿童和青少年的社会参与：教育和参与度受居住地影响 6
学校负责人将合同导向推荐他担任要职的普华永道合伙人，廉政公署获悉 6
哈佛驳回特朗普政府的主张，资金争夺战升级 6
《走进我们的ADHD大脑》评论——Packham提供更深入的理解 6
阿联酋将为四岁儿童开设人工智能课程 6
哈佛称与特朗普政府有“共同点” 6
哈佛承认与特朗普政府有“共同点”但不会“屈服” 6
佛罗里达的孩子们喜欢这个蚊子中心，就是不要叫它博物馆。 6
佛罗里达学校考虑扩大手机禁令 6
新阿尔巴内塞政府保留贾森·克莱尔为教育部长，杰西·沃尔什出任早期儿童教育部长。 6
现在我明白母亲在说什么了 6
维多利亚州秘密削减24亿澳元公立学校经费，推迟资金承诺 6
英国是否在辜负其毕业生？ 6
数学支持预算增加1亿美元 6
家长怒斥“不公平”的选拔考试，Aaradhya只希望能快点结束 6
激励孩子的方式错了 6
英国就业放缓影响教育和医疗，支出削减影响显现 6
无债学位：家长的学徒制指南 6
学生债务政策变化使相同学位更昂贵 6
爱沙尼亚的课程体系为何领先——它能给我们什么启示？ 6
商学院教授推荐 6
本周谜题：等腰梯形的面积是多少？ 6
美国大学对联邦资金的依赖 6
一所常春藤联盟大学如何避免了特朗普的报复 6
教授给学生的最后礼物：她的全部积蓄 6
我采访了1000位母亲——关于亲情如何塑造孩子的心得 6
观点：学业与职业选择：如果梦想职业发生变化怎么办？ 6
为何悉尼最繁忙街道上的这座宏伟建筑荒废了 6
学生被招生中介的“虚假承诺”吸引至英国大学 6
为何母hood是一场“奥德赛” 6
6岁儿童应禁止使用屏幕吗？即使这看起来“不现实”，也有“保护因素” 6
现在我明白母亲在说什么了 6
对霍华德的一位三个孩子的妈妈来说，获得博士学位是全家的胜利 6
22%的东京公立学校教职员工遭遇过辱骂、威胁和金钱要求……东京教育委员会“问题家长”调查 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
魁北克要求学校使用正式法语“vous” 6
无学位？没问题。为何雇主青睐非毕业生 6
克莱姆森大学校长在毕业典礼上被拥抱“扑倒”：这是“最好的视频” 6
高中毕业：当爸妈在学校挂上横幅 6
(S+) 高中毕业率：您所在地区的高中毕业生人数 6
蒙哥马利县学校将加强对学生不当行为的处罚 6
他们的学校可以审查学生媒体，他们正试图改变这一点。 6
哥伦比亚大学因支持巴勒斯坦的抗议活动暂停65名学生 6
美国是否已放弃儿童教育？ 6
身份的挣扎：亚裔美国人和太平洋岛民遗产月书单 6
观点：与孩子共度难关：这些方法有效 6
卡罗琳·哈克斯：被诊断为焦虑症的家长拒绝让孩子接受评估 6
商学院教学案例研究：会计从电子表格迈向人工智能 6
是时候去大学校了。一首诗的故事 6
两位年度小学教师的Sats指南 6
雅马哈寻求在中国老龄人口中吸引萨克斯爱好者 6
大学存在的意义 6
学生贷款：共和党支持向部分借款人提供额外资金的计划 6
法官释放被ICE拘留的土耳其塔夫茨大学学生，允许其继续学业 6
一种完全不必要的让家长焦虑的方式 6
《金融时报》进阶阅读推荐 6
大臣们希望在大学衍生企业中掀起革命 6
诙谐幽默、小人物故事和禁书：10本新书 6
读懂妈妈必读的书 6
特朗普政府要求宾大提供与外国关系的记录 6
哈佛领导层在与特朗普斗争中预见前景黯淡 6
教皇毕业于维拉诺瓦大学，那里教堂的钟声不会停止 6
联邦诉讼指控UCLA医学院采用基于种族的招生程序 6
维拉诺瓦震惊庆祝本校出身的新教皇 6
新南威尔士州学校机构负责人被指指示员工“更改”人口统计数据 6
联邦法官命令特朗普政府解冻学校疫情救济资金 6
乔·罗根与播客嘉宾就美国学校系统发生争执 6
Startklar-Newsletter: 在英国进行海外学期的机会如何？ 6
哈佛的问题比唐纳德·特朗普还多 6
改变世界的语言 6
如何写作——根据史上最畅销小说家的说法 6
近半数英格兰高等教育机构面临赤字 6
墨尔本学生在纽约顶级爵士乐活动中创造历史 6
ICE对外国教师的调查引发强烈反弹 6
莱茵兰-普法尔茨/石勒苏益格-荷尔斯泰因：新任教育部长斯文·特乌伯和多丽特·斯坦克均为专业人士 6
大学的价值 6
从“安静”的研究员到被拘留者：乔治城学者的转变 6
德克萨斯教师面临大规模裁员尽管存在短缺 6
澳大利亚天主教大学校长斯克尔比斯年薪增加6万澳元，尽管过去一年充满争议 6
“我合作过的最有价值的人从不停止学习” 6
阿加莎·克里斯蒂，1976年去世，将与您在课堂上相见 6
学生贷款借款人求助潮起以偿还债务 6
新任洛杉矶社区学院校长阿尔贝托·J·罗曼承诺建立“问责文化” 6
我父亲在80年代拍摄了大卫·霍克尼和他的母亲，这是一张我无法忘怀的照片。 6
格里芬：外国学生应凭学位获得美国签证 6
晚年奇迹与丰富回忆：年度图书奖得主 6
学校负责人将合同导向推荐他担任要职的普华永道合伙人，廉政公署获悉 6
学生债务政策变动使相同学位更昂贵 6
一种完全不必要的让家长焦虑的方式 6
西澳教师呼吁增加阅读教学时间和支持 6
国会议员质询大学校长，旧剧本新威胁 6
“发表或灭亡”文化助长印度科研不端行为 6
乌兹别克斯坦私立大学繁荣背后 6
(S+) 观点：唐纳德·特朗普对哈佛：改革是抵抗的关键 6
“这些家长可不是在开玩笑”：择校测试混乱程度显现 6
老狗确实能学新招：好奇心如何随年龄增长而提升 6
持绿卡者能否教授《第一修正案》？ 6
大学理事会：完整日程显示学生何时可获SAT成绩 6
特朗普与加州的争斗可能损害依赖学校餐食的贫困学生 6
特朗普政府将审核加州性教育课程的“医学准确性” 6
西班牙学校忽视内战和佛朗哥独裁统治 6
千禧一代、妈妈和澳大利亚美人鱼：八本新书 6
克兰本西小学：小学生驾驶高功率学校项目 6
AI无法取代教师，但它会如何改变学生的心智？ 6
大学学位现在真的那么重要吗？ 6
家长被警告勿信“眼保健操可治疗阅读障碍”的谬论 6
三条规则让这所悉尼学校HSC排名飙升 6
我读了几十本育儿书，为你精选最佳建议 6
儿童阅读减少，土豆能否助一臂之力？ 6
少年游戏玩家因以为自己数学GCSE考试不及格而自杀 6
俄克拉荷马教育工作者因宗教自由问题起诉“无神论者” 6
柏林：调查显示许多教师对工作条件感到沮丧 6
东工大和医科齿科大合并为“东京科学大”，迎新1471名学生开启新篇章 6
如何帮助孩子学习写作 6
如何比我的父母更了解我的孩子？ 6
小学新生：父母的教育和收入如何影响孩子的入学 6
筑波大学内的废弃自行车被回收，学生租赁业务广受好评…有助于环境改善 6
维多利亚州政府宣布部分校服物品禁止使用标志 | 澳大利亚人报 6
中国告诉孩子们学习制造业以填补工厂岗位 6
“这就是一场混战”：坎耶·韦斯特的多娜学院发生了什么？ 6
新南威尔士教育部长普鲁·卡尔介入悉尼学校因“选择退出”澳新军团日遭退伍军人和RSL抨击事件 6
哈佛大学紧急应对以避免成为下一个哥伦比亚大学 6
“摧毁了我所有的信任”：西澳教师揭露教育危机 6
免费幼儿园向家长收取等候名单名额费 6
学生称“炫目”的昆士兰科技大学医学院更适合建在乡村 6
只有绿卡的人能教第一修正案吗？ 6
芝加哥学区同意至少16%的教师加薪 6
特朗普政府冻结普林斯顿大学资金 6
我们了解到新南威尔士州学校获得多少资金：你的学校呢？ 6
“没碰过一本教科书”：18岁学生无视老师建议，获得高ATAR 6
拘留学生家长有些过头，但禁止他们进入则合情合理 6
培训：越来越多的女性想成为木匠，男性则想做发型设计 6
SEEK报告显示多数千禧一代有“职业遗憾” | 澳大利亚报 6
康奈尔学生抗议者面临驱逐出境，称将按自己的条件离开美国 6
观点：注意，愚人节玩笑：教师将配备执法记录仪 6
4月10本值得关注的书籍 6
特朗普政府将审查哈佛大学90亿美元联邦拨款 6
耶鲁模式的终结？ 6
（S+）给千禧一代父母的建议：如何最好地帮助孩子度过危机 6
英国对私立学校征收增值税的举措能否被法院阻止？ 6
4月必读的10本书 6
学生对我大喊大叫。我没事。 6
将为州立学校带来变化，为家长省钱的措施 6
Netflix的《青春期》将在英国学校播放，以减少社交媒体的危害 6
Rumaysa在学校长期遭受种族歧视，并称漠视助长了其蔓延 6
因试图反对学生开除，我被解除了学校董事职务 6
马里兰学校领导称可能失去数百万疫情援助资金 6
因网络使用“无法集中学习·睡眠不足”，小中高中生全国调查达历史最高24.6% 6
特朗普政府瞄准哈佛大学数十亿美元资金 6
特朗普政府暂停对普林斯顿大学的联邦拨款 6
涉及NAPLAN写作丑闻的学校数量增加 6
削减教育部抛弃了美国的过去、现在和未来 6
如何保持记忆力随年龄增长而锐利 6
硬核戏剧《青春期》将在英国学校上演 6
受小学生欢迎的“唱歌牙医”，自创歌曲达800首：“需求在于牙齿歌曲而非情歌” 6
美国学者因特朗普攻击大学而寻求流亡 6
职场建议：年龄带来经验——也带来歧视 6
食材高腾让学校午餐“头疼”…减少一半用油量、放弃甜点，节约成本但公费支持压力大 6
大学生活的终结 6
洛杉矶联合学区的手机禁令进展如何？取决于你问谁 6
商学院教授推荐 6
阿德莱德学校假期最佳13项活动 6
西澳高中教师因性化女学生被禁教 6
真正的爱国教育讲述多个故事 6
拘留学生家长有点过，但禁止他们有道理 6
布里斯班小学将关闭为高中生让路 6
英国父母因在WhatsApp上投诉女儿学校被逮捕 6
95岁人类学家冈纳纳特·奥贝塞克雷逝世，东西方文化桥梁 6
美国：数百名国际学生被要求离境 6
小中学校的厕所改造成西式……山口县加速改造以摆脱“全国最低水平” 6
【本よみうり堂】4月6日（周日）晨报预定介绍的书 6
致编辑：多样性声明在加州大学、州立大学和社区学院招聘中仍有其地位 6
高中生每周工作5天难以跟上学习进度 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
大学生活的终结 6
啤酒、烧酒等4170种食品涨价……4月起生活变化 6
哥伦比亚大学校长在屈从特朗普要求后辞职 6
全长230米·走廊180米，以长度为傲的校舍落成…静冈·伊豆中学4月开学 6
元商人获教师“特别许可证”，学生称其为“不像老师的老师”…专业人才聘用五年增三倍 6
国立高専的练习船用于灾害支援，可容纳50名避难者住宿 6
哥伦比亚大学临时校长因特朗普政府威胁资金支持而辞职 6
增值税上调后，顶尖公立六年级学院申请创纪录 6
为应对欺凌和体罚，律师和校长提议“在校内安装摄像头”…教育长：“将努力实现” 6
这位著名图书馆员的生活并非一本公开的书 6
美国海军学院结束招生 affirmative action 政策 6
高校发现的海獭旧标本竟是濒危物种“日本海狮”？或为仅存18具珍贵资料之一 6
特朗普政府压力下：哥伦比亚大学过渡校长辞职 6
哥伦比亚大学校长在大学屈从于特朗普要求后辞职 6
哥伦比亚大学临时校长在全国关注下辞职 6
哥伦比亚大学临时校长辞职：已知信息 6
UCLA禁止“为巴勒斯坦正义而战”作为校园组织 6
性骚扰案件令该部损失超10万美元 6
巴登-符腾堡州：职业预备班学生逃课现象严重 6
4部新诗集为我们的混乱世界恢复细腻感 6
東京都教育委員会公布教师调动，新增153人…总计10305人，比去年增加673人 6
“一切开始步入正轨”在参加Help to Grow课程后 6
我该帮助女儿支付她儿子的学费吗？ 6
一块岩石在学校里放了多年，科学家称其为化石宝库。 6
【2025年】东京都内各教委教师调动名单查询 6
我们了解到新南威尔士州学校获得多少资金：你的学校呢？ 6
肖尔学校与前校长的较量 6
东京福祉大、日本韦尔内斯体育大、北洋大“不合格”…日本高等教育评价机构公布认证评价结果 6
中世纪：女性作为抄写员发挥了重要作用 6
（社论）美国在唐纳德·特朗普领导下：高校面临压力需抗争 - 评论 6
京都大学柏原特任教授：“50年以上的研究获得高度评价”…荣获“数学诺贝尔奖”喜不自胜 6
青森县教委将公布受惩戒免职教师姓名，应对违规行为频发 6
大学生因询问校方管理人员每天都在做什么而遭批评 6
启动准备通讯：外国学生应住在哪里？ 6
对约翰·格林而言，一切归结为结核病 6
雷德兰兹大学约翰斯顿中心举办国际绿色产业名人堂活动和绿色未来论坛 6
京大与京都府市携手打造国际学术城市 6
千葉県女教师因反复在社交媒体上发布关于男教师的信息而进行金钱勒索…还对普通男性进行跟踪骚扰 6
土耳其学生被捕震惊美国大学 - 涉嫌支持哈马斯 6
临床研究人员“出走”引发英国医疗未来担忧 6
美国：塔夫茨大学土耳其博士生被拘留，签证被撤销，未作解释 6
布里斯班学校假期最佳活动 6
“注意力资本主义”的困境是新的，但解决之道却很古老 6
为何一些学生每周学习60小时 6
涉及NAPLAN写作丑闻的学校数量增加 6
你也能玩得更休闲，真的 6
西澳学生伸出援手帮助有需要的人 6
找到适合孩子的国际学校，只需要这五步 6
西澳大学副校长加入“百万美元俱乐部” 6
澳国立大学员工对校长朱莉·毕晓普投不信任票 6
肖尔学校与其前校长的争端 6
特朗普政府要求最高法院允许取消教师补助 6
「数学的诺贝尔奖」京都大学特任教授柏原正树首获殊荣…学界称其为“真正的数学先驱” 6
揭晓：HSC中进步最大的学校 6
悠悠球、指尖陀螺、披萨：一次一片提升学校出勤率 6
好莱坞和NBA明星学校发行5500万美元市政债券 6
马里兰下一届毕业典礼演讲者是世界上最著名的青蛙 6
柏林：学校清洁度仅属中等 6
教育部重新开放暂停的学生贷款还款申请 6
高一教科书出现泰勒·斯威夫特、艾玛·沃森和吉田正尚……“不要害怕失败” 6
邦纳米西议员：为何我们需要教育部 | 观点 6
萨塞克斯大学因言论自由问题被罚款创纪录的58.5万英镑 6
迈克尔·莫尔普戈：这就是《战马》造就的房子 6
卡罗琳·哈克斯：高中情侣希望在不同大学继续维持关系 6
为什么自由派应该庆祝加州大学结束多元化声明 6
洛杉矶教师工会追求大幅加薪和大胆理念，反对特朗普议程 6
信函：独立培训机构填补学徒制缺口 6
悠悠球、指尖陀螺、披萨：一次一片提高学校出勤率 6
昆士兰超半数校长欲离职，这对孩子们意味着什么 6
马里兰教育委员会批准新的“综合”数学课程政策 6
高一教科书检定，生成AI风险描述从1点增至48点…“深度伪造”也有图解 6
教授起诉特朗普政府关于哥伦比亚大学的改革 6
英格兰大学监管机构因苏塞克斯言论自由案开出创纪录罚单 6
逼迫的父母，压力山大的孩子——11岁考试家教的观察 6
美国大学毕业生比无学位工人多赚多少 6
特朗普正在解散教育部——无论国会是否同意 6
最后一批大衰退前出生的孩子将于2025年上大学 6
研究：人文科学新生人数下降 6
大学“推迟”被创意澳大利亚解约艺术家的展览 6
年最大290万日元的博士课程支援，3成受惠者为中国留学生…在参议院委员会中披露 6
哥伦比亚大学屈服引发对学术自由的担忧 6
滋賀・東近江市立中、県立高の合否取り違えて伝える…生徒は入学説明会に出席し不合格知る 6
削减教育部可能对犹太学生造成伤害 6
欧洲竞相吸引美国科学家，特朗普向大学施压 6
「ChatGPT」小学生非対象なのに…不知情的地方政府仍举办体验会，文部省：“请阅读条款后使用” 6
福音馆书店《母亲之友》72年历史落幕……孕育了《魔女宅急便》等作品 6
萨尔兰州小学将实施手机禁令 6
昆士兰州对州立学校学生的投资少于除维多利亚州外的其他所有州 6
母乳喂养与瓶喂：不同喂养方式对婴儿的影响揭示 6
前教育部长：特朗普是对的，教育部必须取消 | 观点 6
帕萨迪纳学区因伊顿火灾损失起诉爱迪生公司 6
马里兰希望改变数学教学方式，五点需知。 6
哥伦比亚在政策调整后有望恢复资金，教育负责人称 6
22年8月豪雨中村上·小岩内地区“零伤亡” 教训绘本由新潟设计学生制作 6
美里中　42年间谢谢您 6
＜ＮＩＥ＞明信片报纸提升写作能力 6
商学院教授推荐 6
磁性口袋是执行学校手机禁令的关键。孩子们却找到了绕过的方法。 6
还记得当右派因“禁用词汇”而愤怒的时候吗？ 6
昆士兰州最后签署学校资金协议，额外获得28亿澳元 6
昆州成为最后一个签署学校资助协议的州，额外获得28亿澳元 6
悉尼学校假期活动推荐 6
担心青少年的饮食？这里告诉你为什么不必担心 6
揭晓：HSC中进步最大的学校 6
八本书满足每位读者，从浪漫喜剧到深刻思想 6
凯瑞文法学校教师在追求学生前发送35000条信息 6
昆士兰州对州立学校学生的投资少于除维多利亚州外的其他所有州 6
八本适合每位读者的书，从浪漫喜剧到大思想的散文 6
MAGA正在重塑美国教育 6
该计划帮助女孩留在学校，但新南威尔士州的学生却错失机会 6
图书馆取消“禁止交谈·禁止饮食”贴纸…市民纷纷提出更多多元化建议 6
学生贷款：教育部长麦考马克讨论特朗普政府的举措 6
中学教师在学校内对携带不必要物品的学生拳打胸部并推搡……被认定为体罚，事发时学生正穿着剑道护具进行练习 6
【本よみうり堂】3月30日（周日）早报将介绍的书 6
「米沢鯉」变身意大利料理　米沢营养大学举办烹饪课　主厨现场制作佩佩隆奇诺 6
图书馆的背后　令人兴奋 6
新南威尔士大学欲将学生租金减半 6
大学应加大力度改善校园体验 6
创立150年 最后的毕业式 6
春日部高的应援指导部创部100年举行纪念仪式…传承传统应援向未来 6
持续关注学生心灵……今春定年退休，札幌北高定时制·小笠原老师 6
和大生ら　各自的道路 6
「地產地消的食育據點」 6
洛约拉马利蒙特大学 6
2025年南加州顶级MBA项目 6
西洛杉矶大学 6
雷德兰兹大学 6
加州州立大学北岭分校 6
男孩将接受反厌女课程，电视剧《青春期》引发共鸣 6
美国妈妈的英国校门口生存指南 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
商学院逐渐放宽对人工智能的限制 6
12岁少年本内特在飞行学校学习飞行知识 6
青少年飞行学校：12岁的本内特学习飞行知识 6
（S+）社交媒体在学校：校长警告涉及虐待图像和裸体视频 6
Maria Ruberto 讲述如何培养有韧性的孩子 6
媒介教育：陪伴孩子走向数字未来——与Niko Kappe的播客 6
「 childish behavior」「Why can't you do it」... Elementary School Vice Principal Yelled at Staff and Parents, Demoted to Teacher 6
哥伦比亚大学向特朗普屈服 6
「减少配餐是体罚」诉讼，福冈地方法院建议和解…宫若市承认教师不当行为并道歉 6
木造愛染明王坐像　列为重要文化财产 6
「日向校园」建成　位于县游泳池相邻地块　宫崎大学卫星校区等 6
恋爱应援　王子如何 6
私立大学及短大经营环境严峻 青森明之星短期大学27年停办 青森大学社会学部26年停止招生 6
阿富汗学校重开，女生仍被排除在外 6
2025年迄今最佳书籍——我们的批评家之选 6
如何与孩子谈论食物——从挑食的幼儿到饮食障碍 6
哥伦比亚大学屈从于唐纳德·特朗普的要求，实施一系列改革 6
宮崎産業経営大因职场结婚“一人退职为不成文规定”与女性和解…撤回降级等处分 6
哥伦比亚大学屈服于特朗普；支持巴勒斯坦的学生愤怒 6
擅自借用的父母助学贷款，子女无偿还义务…罕见的逆转判决令学生支援机构败诉 6
成绩未能通过考验，是时候改变教育现状了。 6
特朗普签署行政令推动教育部关闭：“将教育归还给州” 6
美国教师联合会主席兰迪·温加滕：儿童有权接受充分且公平的教育 6
我经过实践检验的“进行那场谈话”的建议 6
曾任弗吉尼亚大学校长20年的约翰·T·卡斯廷三世逝世，享年81岁 6
学生贷款更新：数百万借款人获得临时救济 6
工党坚持称自然历史GCSE计划并未“灭绝” 6
特朗普白宫如何给我们的大学带来麻烦 6
特朗普拟关闭教育部，影响学生贷款者 6
特朗普无法通过破坏来修复美国大学 6
鈴木結生さん　早熟的文学少年被博尔赫斯的“绝对之书”所震撼 6
物事は「数字、ロジック、ファクト」で判断する……出口治明：培养大局观的历史学习 6
漫画家指责法国教育部取消其《美女与野兽》作品为审查行为 6
特朗普取消教育部的学生贷款和残疾人学生项目 6
唐纳德·特朗普宣布重大学生贷款改革 6
(S+) 观点：阅读与朗读：为什么我的孩子不喜欢书？- 专栏 6
谁愿意在美国当大学校长？ 6
教育部关闭：哪些“有用职能”得以保留 6
（社论）：学校禁用手机：让学生保留他们的智能手机 6
如何阻止孩子不断滑动屏幕——医生指南 6
UCLA工作组发现针对支持巴勒斯坦学生抗议的“严重种族主义事件” 6
考试实技测试中被禁止使用特定绘画技法，考生：“这本是作品的亮点，我顿时慌了” 6
教育部面临裁撤，学生贷款发出警告 6
特朗普下令教育部关闭，各大学为资金削减做准备 6
数字教科书“推进优先”弊端考虑不周…专家警告“可能导致现场崩溃” 6
「手语是语言」　触动心灵 6
「纪伊山地」学生面板展 6
半世纪　挖掘的羁绊 6
特朗普签署命令“废除”美国教育部 6
该计划帮助女孩留在学校，但新南威尔士州的学生却错失机会 6
该计划帮助女孩留在学校，新南威尔士州学生却错失机会 6
巴拉腊特文法学校寄宿生因捆绑丑闻被开除 6
特朗普解散教育部的举动意味着什么 6
特朗普下令解散美国教育部 6
特朗普签署命令解散美国教育部 6
芝加哥学区推迟对养老金支付给城市的投票 6
教育部的职能及其是否会被解散？ 6
特朗普行政命令旨在关闭教育部 6
特朗普签署命令解散教育部 6
(S+) «无聊被完全错误地赞美»——维也纳大学研究 6
哥伦比亚大学、哈佛等：唐纳德·特朗普瞄准精英高校 6
特朗普总统签署行政命令解散教育部：讲话 6
特朗普签署命令开始拆解教育部。你需要知道的。 6
校园筹集4600万美元改善社区学院 6
人们需要了解的特朗普教育部关闭的关键点 6
教育部关闭对K-12教育的影响 6
婴儿记得的比你想象的多——那为什么我们现在记不起来呢？ 6
谁将失去联邦援助如果特朗普关闭教育部？ 6
特朗普计划通过行政命令解散教育部 6
中学校教师误认国立校和县立高中不能同时申请，县教委特例受理中学生的期间外出申请 6
监管机构称英国学校破产风险上升 6
川嶋あい作词作曲，山口县光市新开小学的校歌完成…以“相信自己”为主题 6
学徒制有助于解决英国的增长问题 6
特朗普计划削减教育部下的FAFSA运作 6
学校移除“欢迎所有人”海报：已知情况 6
美国大学警告：特朗普的资金削减将“扼杀”美国创新 6
为何学徒制在英国如此罕见 6
教育部究竟做什么？特朗普政府停摆解析 6
教育部做什么？特朗普关闭解释 6
地图显示教育资金最多的州 6
黑森和巴登-符腾堡州欲限制学校使用手机 6
麦格理大学因要求学生进行国家认同声明的课程遭批评 | 澳大利亚报 6
大学的“觉醒”课程要求包括土地承认和“特权行走” 6
大学的“觉醒”课程要求包括欢迎仪式和“特权行走” 6
麦格理大学因要求学生表演真诚的“欢迎来到这片土地”课程而受到抨击 | 澳大利亚人报 6
德克萨斯社区学院重塑从学校到职场的道路 6
花点时间写一封简单的感谢信本身就是一件伟大的事情 6
DEI的两难困境 6
東京都的校长及副校长调动人数为1345人，比去年度多192人……退休人数为333人 6
東京都的教师调动人数为9882人，比上一年度多658人 6
适应或消亡——大学如何进化以应对资金削减和人工智能 | 观点 6
政府对哥伦比亚攻击的代价 6
数百名德克萨斯州教师可能因学校资金问题而失业 6
英国大学面临日益增长的破产风险，监管机构称 6
澳大利亚大学对反犹太主义回应的问题 6
大和小　新校歌完成　川嶋あい制作　以“相信自己”为主题 6
渋川的四所学校将介绍高中魅力，助力初中生选择未来道路，23日举办 6
经济学家乌尔里克·马尔门迪尔呼吁招募美国顶尖研究人员 6
特朗普将签署旨在关闭教育部的命令 6
【2025年】东京都教师调动名单，可通过名簿查询 6
手机下单，纸袋打包：学校6美元午餐的秘密 6
我女儿的学校是一栋CBD写字楼。大多数孩子整天都出不去。 6
私立学校聘请保安保护睡觉学生 6
特朗普白宫如何给我们的大学带来麻烦 6
【2025年】东京都校长及副校长的调动与离职，一览表查询 6
因包容跨性别运动员：特朗普政府冻结175万美元高校资金 6
报告称，每旷课一天将损失750英镑的未来工资 6
特朗普下令教育部门关闭，学生贷款最新消息 6
最佳儿童时间旅行故事 6
东大50岁教授因对同研究室教员发表人格否定言论被认定为权力骚扰，停职一个月 6
杜伊斯堡-埃森大学职员因购买成绩出庭受审 6
毕业派对：最奇特的事件——脱衣舞、臀部复制品、假绑架 6
特朗普削减资金将“重创”美国创新，大学发出警告 6
広島女学院将退出大学经营…因持续招生不足，将移交给京都的学校法人 6
学生贷款借款人支付额在特朗普改革后激增 6
学生被要求“牺牲”教育帮助负债父母引发愤怒 6
大学发布旅行警告以应对ICE打击行动 6
増上寺所藏的“三种佛教圣典丛书”入选联合国教科文组织“世界记忆”候选名单 6
「就学援助费」285名儿童学生漏发或超额发放…福冈县久留米市教育委员会，涉及PTA会费和学生会费等 6
加州大学下令冻结招聘并削减开支以应对特朗普威胁 6
想上大学？先付钱给大学理事会 6
宮崎大学一般入試出题失误，工学部工学科6人追加合格…化学题目中化合物名称错误 6
心灵生活只能带你走这么远 6
（S+）家长充当临时教师：孩子应该能够独立完成学业 6
広島女学院　大学経営撤退 6
NTT东日本与河合塾合作，开发和销售面向中高生的“探究学习”教材 6
汉字与假名文字的造型美 6
岛民大学　5月即将成立 6
学習用端末提前引入，学生却不在场…专家：“忽视了基于科学证据的政策决策过程” 6
学有所得　迈向未来一步 6
政府对哥伦比亚攻击的代价 6
首次创作的作者凭儿童书籍赢得最丰厚文学奖 6
首次创作的作者以儿童书籍赢得最丰厚的文学奖 6
“这些家伙让我们陷入了困境”：大卫·西摩称政府对Libelle进行了尽职调查 6
面对疏离与不信任：澳大利亚公民教育至关重要 6
认识哈丽雅特·贝克，本年度青年作家奖得主 6
新南威尔士州1880年开始游泳课，如今一些学校难以组建接力队 6
悉尼学生被迫重考NAPLAN测试 6
日常规律和睡前故事能促进儿童大脑发育 6
“每一天都是煎熬”：学校拒绝症对母子的沉重打击 6
福岡県立高校的补充招生，全日制29校1005人…21日中午截止报名 6
认识贝基·弗朗西斯教授，工党教育“进化”的领军人物 6
西九州大学拟新设“健康数据科学部”…致力于培养“ essential worker”及数字人才 6
法学院申请激增反映经济状况 6
盖尔德恩：北威州学生涉嫌从毕业基金中盗取1.8万欧元后失踪 6
小学女教师在夜总会赚得100万日元，“工资不够用”…停职3个月 6
更多人开始护理培训 6
大学因评分宽松和招收无英语能力的国际学生而受到指责 | 澳大利亚人报 6
大阪10所私立高中二次招生 6
联盟提议在大选前限制留学生比例 6
让教育部为家长服务，而不是官僚 | 观点 6
大学员工面临的心理社会风险高于普通工人，参议院调查被告知 6
顶级律师抨击国家法律评估欢迎政策 6
特朗普削减教育部预算，学校民权执法前景不明 6
哥伦比亚大学的反犹太主义问题 6
工党和联盟党在2025年选举前概述教育政策 | 澳大利亚人报 6
斯特拉瑟纳女子文法学校教师因工作量和薪酬争议将采取行动 6
公立夜间中学设置“27年4月”检讨委员会方针案 6
先人的足迹　学艺员描绘 6
为孩子们提供的钢琴表演场所 6
米沢五中闭校前最后一届毕业典礼 heartfelt gratitude 6
学校游泳嘉年华正在消失，这使一代人面临风险 6
数字引入的“教育先进国”中成绩下降和身心不适现象凸显…芬兰欢迎纸质教科书回归 6
新闻大赛获奖作品9件展出…三井住友信托银行札幌支行 6
＜ZOOM　EXPO＞资源循环　用艺术装置传达 6
明星记者韦斯利·洛里在离开美国大学前面临《第九条》投诉 6
澳大利亚大学对反犹太主义的回应问题 6
悉尼学生被迫重考NAPLAN测试 6
新南威尔士州自1880年起开设游泳课，如今部分学校却难以组建接力队 6
心灵生活只能带你走这么远 6
为什么我们认为男性教师是男孩最好的榜样？ 6
美国及海外学术自由警钟敲响 6
疫情对美国民主党的州学生影响最大 6
诗歌对孩子的力量 6
数千法国学生加拿大留学梦碎 6
数千法国学生被加拿大拒之门外 6
教师变学生：凯恩斯教师完成如何更好地教授莎士比亚的课程 6
2025年新卒招聘，13.4%企业内定人数超计划...内定率为0%的企业占14.6% 6
数千加州教师被告知可能失去工作 6
横须贺将培养国际人才，幼儿园至中学一贯制学校将于27年8月开学，未来计划增设高中部 6
布朗大学告知国际学生和员工避免出国旅行 6
面向外国人的珠算教室结束…近40年里99个国家和地区1300人学习，“培养了深厚友谊” 6
西班牙IE商学院荣登最佳线上MBA榜首 6
在线课程挑战传统MBA提供商 6
数学教师得知家乡医生短缺后决定转行，边工作边学习，同时向图书馆捐赠1300册儿童读物 6
東大寺学園、36名教员未支付加班费…奈良劳基署将校长等3人及法人送检 6
提供基于收入的免费学费的大学全名单 6
最后报道：法律学位、米奇老鼠、特朗普用简单英语 | 澳大利亚人报 6
欺凌受害者两次求助未被教师上报校长…最终放弃升学的男生转为旷课 6
“我确定这会发生”：詹姆斯·鲁斯高中的重返第一计划揭晓 6
法国大学欢迎被特朗普政府 targeting 的美国研究人员 6
法国大学欢迎被特朗普政府 targeting 的美国研究人员 6
禁中国公民获美国学签法案提出将加剧赴美留学人数下降 6
（S+）首堂刀具知识课：柏林学校暴力预防计划 6
原住民律师对麦格理大学法律课程的“欢迎”指令不以为然 | 澳大利亚人报 6
世界最古老级别的4种“蜜蜂”化石出土，均为2.3亿年前地层中的新物种 6
特朗普对教育部的战争削弱了美国的国家认同 | 观点 6
我可以设立信托支付学费吗？ 6
(S+) 求职：如何应对意外的工作机会？职业教练的建议 6
外国人珠算教室结束…大阪珠算协会 3月底 6
世界儿童画展　团体奖两所学校、特别奖两人 6
茨城未来市：高中生和外籍人士学习简易日语 6
致编辑：州总检察长加入教育诉讼案显示其对低绩效的承诺 6
克服抑郁 唱出感激之情 6
柑橘侍酒师的＜蛋＞聚集 6
为身心健康捐赠图书11年 医生立元祐保 77岁 6
＜阪神大地震30年＞传承记忆　舞子高中　防灾科（下）　出路多样　传承心意 6
＜薬師寺月例　まほろば塾＞国を超え　美しい世界描く 6
本迪戈东南中学因青少年歹徒入侵校园而进入封锁状态 6
加州民权办公室即将关闭，学校歧视案件何去何从？ 6
百万儿童可能因福利变动失去免费学校餐食 6
Forget学校费用：这就是我如何花“爷爷奶奶银行”的钱 6
青少年大脑内部究竟发生了什么 6
哥伦比亚大学的反犹太主义问题 6
学校对教室内的未成年涉嫌犯罪者情况不明 6
更多家长希望获得私立学校奖学金，成绩并非总是足够 6
商学院教授推荐 6
澳大利亚学生因“不可能完成”的国家课程忽视数学和阅读而受挫 6
在线颠覆者挑战传统MBA提供商 6
商学院对人工智能的抵触有所减轻 6
《金融时报》2025年在线MBA排名：方法、关键和入围标准 6
在线MBA申请在疫情后的低谷后反弹 6
西班牙IE商学院荣登最佳在线MBA榜首 6
保守党呼吁对学校禁用智能手机进行投票 6
麦格理大学法学院在进行政治活动，而非学习，尤其是在“承认国家”问题上 | 澳大利亚人报 6
麦格理大学法学院在进行政治活动，而非学习，尤其是在原住民土地承认问题上 | 澳大利亚人报 6
激烈的学业竞争迫使韩国半数6岁以下儿童上补习班 6
哥伦比亚大学面临压力抵制特朗普政府要求 6
专家建议的5句话让你的大孩子感到特别 6
麦格理法学院强加意识形态 | 澳大利亚人报 6
学徒边拿10万英镑边“免费”读学位 6
澳大利亚私立学校警告安东尼·阿尔巴内塞关于私立学校资金问题 6
澳大利亚私立学校协会敦促安东尼·阿尔巴内塞不要与绿党在私立学校资金问题上达成协议 6
“我曾如此接近”：被解雇的联邦员工失去学生贷款豁免 6
加計学園、千葉科学大学将业务转让给冲绳的大城学园…将以现有规模作为私立大学继续运营 6
麦考瑞大学要求学生参加原住民欢迎仪式，否则将无法通过法律考试 | 澳大利亚报 6
【本よみうり堂】3月23日（周日）早报预定介绍的书籍 6
向更加口语文化的转变并非全然负面 6
＜开业1年·3＞升学选择范围扩大 6
鸟羽商船迎来新训练船 第四代鸟羽丸具备自主航行和灾害支援功能 6
活字　用声音传递 6
高校生　思考和平实现　大分首次峰会 6
【专访】神村学园中等部·高等部吹奏乐部顾问 久木田惠理子教师 明确黑白 指导30年 6
韩国学术竞争促使半数6岁以下儿童上“补习”学校 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
间隔年之旅开启威尼斯文化宝库之门 6
鹿児島县立甲南高中向各初中通报不合格者时出现错误…有多起漏报案例 6
歌手AI、上白石萌音萌歌姐妹与西乡隆盛等共同入选“乡土教材”…将在道德课等使用 6
中学校欺凌诉讼，宫崎市承认未能早期应对达成和解…原学生“希望诉讼能发挥作用” 6
三重县首所夜间中学，报名人数超定员…包括希望接受日本教育的外国人 6
学生用手机“对学校说一句话”，324段视频连获吉尼斯认证…鸟取青翔开智中高 6
国会议员权衡对顶尖大学捐赠基金征税 6
【直播】从食物到毒素，探索牛的生态——农学的广阔与深奥　三位教授在东北大学与读卖新闻联合企划中发表演讲 6
老师给学生20美元，只有一个要求：用它行善 6
俄克拉荷马提议教学标准，暗示2020年选举存在“差异” 6
维多利亚州大学校长的过高薪酬将被削减 6
市立中学制服设计总选举……德岛市教委 6
「基肄城跡」发现柱穴遗迹 6
ＡＰＵ毕业式　新的一步　42个国家和地区的763人 6
关怀之心 艺人与AI等“乡土教材”面向小学一、二年级 县教委更新 6
双胞胎完成相同大学学位，这一趋势日益增长，令讲师们大开眼界 6
卡罗琳·哈克斯：少女可能为恋情放弃名校计划 6
“这就是一切”：汉娜·麦吉尔成为教师的梦想仍将实现的感人方式 6
部分学生贷款还款计划已暂停，借款人需知事项 6
弗吉尼亚州最高教育官员丽莎·库恩斯突然辞职 6
为何我女儿19岁前不会拥有手机 6
这就是我的天才育儿发明 6
大学生就业内定率2月达历史最高92.6%…学生优势的卖方市场持续 6
千葉・松戸市立小学26校毕业相册可能泄露5000名儿童个人信息 6
美国国务院撤销哥伦比亚大学学生签证 6
5人预定入学的不登校特例校因文件不齐4月开学延期…代表理事称“以获得认可为前提招募了学生和教员” 6
泛美商学院引领教育未来 6
五年后首次学校关闭——一份总结 6
大河剧《べらぼう～蔦重栄华之梦话～》的考证负责人介绍江户的魅力 6
《孝经：儒教两千年之旅》桥本秀美著 6
超过17小时的虚假加班报告，不当领取51858日元津贴…鹿儿岛县教委对小学事务职员处以3个月停职处分 6
高校篮球比赛中对担任裁判的其他学校学生大声斥责或单独叫出……教师被惩戒处分 6
丢失考试答案纸和成绩一览表…京都府立洛水高中 6
地图显示美国拥有私立学校选择权的州 6
数十所大学因特朗普反DEI行动接受调查 6
儿童近视的原因及如何矫正 | 澳大利亚 6
新南威尔士州教师担心自由党彼得·达顿政府将危及学校资金协议 | 澳大利亚人报 6
哥伦比亚大学因学生占领建筑支持巴勒斯坦抗议而开除学生 6
「因职场结婚被解雇违法」宫崎产业经营大学前助教和前教授提起诉讼…要求校方确认职位等 6
女子被斥为“疑病症”——医学院实验揭示真相 6
大学校长谈特朗普、学费和压力下的大学 6
大学纷纷采取行动避免成为特朗普的下一个目标 6
“能力引发争议” 6
特朗普政府的打击：美国著名大学约翰斯·霍普金斯大学不得不裁员超过2000人 6
是时候放弃书评了吗？ 6
中学生的部活，全国大会是否必要…“能获得成长的宝贵机会”“导致长时间化和指导过热” 6
县立大学的社会贡献作用——山口立教大学教授：“有助于地区振兴” 6
天草“不登校特例校”开学延期　5人计划入学，县审批手续延迟 6
大学入试、年内的学力考试实施将被认可…需结合面试或小论文等条件 6
致编辑的信：读者对教育部削减预算给予好坏不一的评价 6
社区震惊：加德纳幼儿园面临即将关闭 6
火灾、学生减少、教师裁员：帕萨迪纳联合学区努力维持财政稳定内幕 6
中国如何将教育武器化以抹去藏族身份 6
八本新书，包括诺贝尔奖得主、青少年浪漫奇幻小说和首尔一年生活 6
作者在全球阴霾中传递希望之光 6
本周大家都在谈论的书 6
约翰霍普金斯大学因联邦削减8亿美元经费将裁员2000人 6
给面临“艰难抉择”的毕业生的职业建议 6
教育部门裁员影响学生贷款、考试和民权 6
职场结婚后“一方必须辞职”等为不成文规定，要求确认解雇、惩戒处分无效等提起诉讼 6
1950年代在东南亚收集的水稻品种在日本以可栽培状态保存…包括因柬埔寨内战而丢失的本土品种 6
中学教师在课堂上展示学生远足时背包里的动物牵引绳，称其曾走失 6
哥伦比亚大学撤销支持巴勒斯坦学生抗议者的学位 6
封锁下的孩子们：澳大利亚儿童仍难以返校上课 6
封锁下的孩子们：母亲谈学校拒学的现实 6
AI无法替代教师，但它会如何改变学生的心智？ 6
拆解公共教育等于剥夺学生的宗教自由 | 观点 6
美术课上锡水飞溅致多名学生烫伤…锅柄松动翻倒 6
＜大阪·天王寺区＞　「ｐｏｏｌｅ．（プール）」的芝士蛋糕 6
教育部门一夜减半 6
致编辑的信件 6
新冠五年前关闭学校，焦虑、学习损失等问题持续存在。 6
中国公民或因新提案被禁止学生签证 6
高三应休三天 6
关西学院大学新综合设施建成…位于神户三田校区附近 6
学术自由指数：德国的科学自由受到压力 6
学生因课程压力大——随后在教科书中发现手写便条 6
南加州大学收购邻近校区物业 6
光华女子学园转为共学…升学率性别差距不大，少子化亦为背景 6
熊本县菊阳町因台积电进驻将实施中小学免费午餐…预计税收增加，已确保2.8亿日元事业费 6
小学生从楼梯摔下左脚骨折“被同班同学推搡”…熊本市教委认定为欺凌“重大事态” 6
“性别数字能力差距”影响女性收入水平 6
启动准备通讯：如何学习学习？ 6
我的宗教教育无与伦比——而这正是问题所在 6
美国青少年称他们对生活的期望 6
布鲁斯·查普曼批评绿党对HECS债务指数化的恐慌宣传 | 澳大利亚人报 6
致编辑：法学院院长为被捕前学生的言论自由权作优雅辩护 6
加州加入19个民主党州起诉阻止教育部大规模裁员 6
学术界需要为自己发声 6
(S+) 滥用权力：年轻研究人员指控马克斯-普朗克学会 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
八校联盟要求政府“加强与欧洲的资金联系” 美国向研究合作者发出“说明原因”问卷后 | 澳大利亚人报 6
八校联盟要求政府“加强与欧洲的资金联系” 以应对特朗普政府向研究合作者发出的“说明原因”问卷 | 澳大利亚 6
高校生咖啡馆 活力再现 6
苏格兰学院耗资数百万的“虚荣”城堡终将开放 6
NAPLAN测试受技术问题影响 6
“谁可以免费工作？”：泰勒湖教育工作者就Genius Childcare丑闻发声 6
清单：澳大利亚教师的历史奇葩规定 6
对大学的攻击不是针对反犹太主义，而是为了压制异议 6
托儿所因资金短缺限制免费名额引发抗议 6
建造飞机模型助力学生英语和科学技能起飞 6
墨尔本最佳学校的所在地 6
更多家长希望获得私立学校奖学金，成绩并非总是足够 6
慈善机构因科学实验出错致学生被点燃而被罚款 6
更多家长希望获得私立学校奖学金。成绩并非总是足够 6
学校游泳嘉年华正在消逝，这将一代人置于风险之中 6
“我确定这会发生”：James Ruse高中重返第一的计划揭晓 6
“能力引发争议” 6
教育部计划裁员以推动DOGE项目 6
教授反击“不再关注教育”的大学 6
英国正经历一场不必要的学术衰退 6
读诗能让你成为更好的领导者吗？ 6
特朗普大幅裁员，教育部遭重创；冲击波蔓延至加州 6
地图显示受提议的餐费削减影响最大的州 6
特朗普将大幅削减教育部员工人数 6
「学習障害」文字と読みの音を一致させるのに苦労するケース多い…文を書き写すのが遅く、「鏡文字」書く子も 6
大分県立高中普通入学考试出题方针…理科将考察观察和实验结果的解释能力及通过文章和图表表达的能力 6
大分县立高中普通入学考试平均报考比首次低于1倍…全日制39所学校5601人报考 6
学习：如何在考试周利用和不利用AI取得好成绩 6
3至8岁儿童近视发病率上升，京都大学研究团队发布报告，疫情居家或为影响因素 6
特朗普正在拆解教育部，这是它的职能 6
大象学习扩展数学解决方案以解决熟练度差距 6
家长担忧华盛顿特区可能削减部分学前教育资金，目前所知情况。 6
2025年QS世界大学学科排名：各学科最佳的澳大利亚大学 6
《洛杉矶时报》公布第30届图书节阵容 6
维多利亚州机构在QS世界大学学科排名中不再名列前茅 6
凯文·奥莱利将学校成绩不佳归咎于教师工会 6
澳大利亚四所大学因反犹太主义调查而接受参议院大学治理质询 | 澳大利亚人报 6
（S+）出生率下降：小学教室将有更多空位 6
强制测试：巴伐利亚检查儿童德语水平 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
教育部大规模裁员将如何影响学生贷款 6
提供威尼斯文化宝藏钥匙的间隔年之旅 6
＜东日本大地震14年＞“作为自己的事” 6
班诺克本P-12学生露西·艾伦和夏洛特·斯坎隆希望金平原郡增加公交车 6
《洛杉矶时报》图书节阵容包括切尔西·汉德勒、斯泰西·艾布拉姆斯、阿曼达·戈尔曼、朱浩伟等 6
特朗普变革：美国教育部裁员近半数员工 6
特朗普政府将削减教育部人员一半 6
特朗普计划大幅削减美国教育部员工人数 6
澳大利亚学生对种族主义的理解似乎超过了人权委员会 | David Penberthy 6
教育部门大规模裁员，削减近半数员工 6
教育部门大规模裁员，裁减近半数员工 6
“小姐，会有战争吗？”：全球动荡与特朗普走进课堂 6
学术界需要为自己发声 6
年轻人感到吃亏，学生债务是主要原因之一 6
苏格兰学院耗资数百万的“虚荣”城堡终将开放 6
有些孩子从未被邀请参加派对，这是为什么 6
这名西澳学生曾害怕上学，如今她正努力成为律师 6
教育部裁员近半，关闭机构的威胁迫在眉睫 6
即使有“不登校”经历也不用犹豫参加考试…公立高中入学考试引入无需推荐信的选拔方式 6
教育部计划裁员1300人，特朗普誓言解散该机构 6
因学生减少而成为分校并关闭的温泉高中校舍，如无利用计划将于25年度拆除…县方购入并招募租赁者但未能成功“有人会使用这种甜蜜的期待…” 6
「毕业式练习」聚集初三学生，舞台幕布拉开后…老师们表演OB长渕刚的「干杯」 6
73岁女大学生毕业于女子营养大学：“受到年轻学生的激励”…全国第七名并通过食品专家资格考试 6
【视频】关于阅读、写作和计算困难的学习障碍……#育儿处方 6
“DEI”已死。DEI万岁。 6
母亲心碎：女儿遭邦多拉中学两名学生性骚扰 6
大学面临合规打击，TEQSA要求赋予新权力以惩罚违规行为 6
柏林：行政法院拒绝将IQ测试作为进入文理中学的标准 6
资金冻结令富布赖特学者和海外留学生陷入困境 6
工资盗窃成为焦点，工会呼吁减半大学副校长薪酬。 6
法官阻止特朗普取消教师培训拨款的命令，加州等提起诉讼后 6
TEQSA发布新指南，大学在“外部煽动者”渗透支持巴勒斯坦营地后加强管理 | 澳大利亚 6
大阪公立高入试倍率创历史新低至1.02倍…超半数或出现名额未满，高中免费教育政策影响几何 6
在德国留学：外国新生达到创纪录水平 6
德国合租房：大城市成为学生“无租区” 6
拉特罗布大学因欠薪被罚款 6
职业教练支招：我对我的 boring 简历感到羞愧 6
午间餐食爆炸事件剖析 6
高知自然发现之旅 6
【北陆新干线开通10年】（4）大学入学　来自首都圈的学生增多 6
公立高中合格公布 6
学生 failing 的科目——你能通过这个小测验吗？ 

（注：为了保持原意，"failing" 一词直接使用了英文，但通常在中文中会翻译为“不及格”或“失败”。因此，更自然的翻译可能是：“学生不及格的科目——你能通过这个小测验吗？”） 6
公立高中入学考试　引入无需推荐信的选拔方式 6
73岁毕业，下一个梦想“为贫困儿童提供食物”…女子营养大学毕业生 6
父母反思育儿最大失误——令人震惊 6
强制性学生费用资助校园活动 6
鱼条当茶点？可能让你的孩子更友善 6
珀斯郊区的私立学校统治区 6
西澳学校“突然”变化令家长担忧 6
“分歧并非伤害”：悉尼作家节公布节目单，前创意总监突然辞职 6
100多所学校因安全检查持续而仍处于关闭状态 6
从校舍跳下的前高中生与神户市和解…左腿瘫痪“因精神压力不得不和解” 6
藤前干潟 水中无人机观察 6
“全额资助”的悉尼选择性学校急寻捐款 6
東大合格发榜，女性比例增加0.6个百分点至20%…副校长：“将继续努力增加女性比例” 6
文部科学省任命29名中央教育审议会委员，庆应义塾伊藤公平塾长等13人新任 6
“春的牛空气被吃下而遭受辐射” 福岛高中教师以俳句吟咏震灾，通过作句连接学生的记忆 6
“孩子学会：我令人厌烦。我不够好。我打扰了父母” 6
英国学术衰退全面展开 6
立志成为艺人的男子所著的东方哲学书籍成为20万部畅销书 6
北九州市立学校的免费午餐计划，目标在2026年度内实施…虽然每年需要33亿日元，但“市民的声音很大” 6
课堂风波：特朗普面临废除教育部的斗争 6
德国合租房间：大城市成为学生无房可租区 6
赛前讲话：数学与科学学院预科正在争夺州冠军 6
曼努埃尔学院：遭洪水侵袭的卡拉拉学校被青少年破坏，校长确认 6
我意识到自己患上卡利俄珀综合症的那一刻 6
六年前，这所学校曾是“澳大利亚最差的学校”。这是它如何扭转局面的。 6
大学不知如何遵守特朗普的命令 6
学生不及格的科目——你能通过测验吗？ 6
我以为我懂这个词——直到有声书告诉我并非如此 6
不允许教学，却又舍不得放弃：注册延误令学校受损 6
商学院教授推荐 6
Veritas 称正计划 Cambium 和 Houghton Mifflin Harcourt 的合并 6
用水晶和萤石打造瓶中闪耀世界…山口市开展矿物terrarium制作，用沙子和人造苔藓装饰，表现海边、山景等 6
高中生培育的“草莓猪”广受好评…利用过熟的“栃姫”等，“打造品牌培育模式” 6
旋风阿尔弗雷德：昆士兰州东南部受洪水影响的学校NAPLAN测试将推迟。 6
我的孩子什么时候需要看心理医生？ 6
【本よみうり堂】3月16日（周日）早报预定介绍的书 6
放流鲑鱼稚鱼，期待它们归来…埼玉县加须市小学开展活动 6
“不是要限制的问题”：新南威尔士州财政部长为国际学生辩护 6
富山大空袭经历传承 “讲述会”在中学授课 6
用五感学习酿酒　长冈朝日酒造6年后再开课 6
仓吉鸭水馆 最后的离巢 6
佐野高生4人改造空置房屋 作为自习室重生 并积极招募赞助企业 6
「公務員離れ」に負けず魅力をＷＥＢでＰＲ…道内の官公庁１３機関が合同説明会を開催 6
元气满满的故事 织就 6
埼玉・狭山特别支援学校学生进行手工面包销售实习 6
化学学べるカードゲーム 6
“不够好”：为何教育工作者今年将休4630年的假期 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
周末特辑：这位老师每天早晨骑车去学校——在战争中 6
支付孩子学费的聪明方法 6
最幸福的中学，Ofsted排名。你的学校上榜了吗？ 6
将荷尔蒙失控的青少年送入职场是疯狂之举 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
玛丽·麦卡锡的恶毒祖父母 6
全美印第安人地区，大学大规模解雇重开旧伤 6
高校入试中10名学生的个人调查报告评分错误，已提交给报考学校…需重新提交 6
大阪公立高中全日制1.02倍…文科理科是北野1.27倍、天王寺1.21倍、茨木1.36倍 6
孩子们16岁生日时，我各给了他们16本书。这是我选择这些书的原因。 6
滋賀・観音正寺的圣德太子与人鱼传说将被改编为动画…住持称“希望成为培养和之心的契机” 6
商学院组织取消多元化和平等目标 6
特朗普命令拒绝向从事“不当”活动的非营利组织工作人员提供学生贷款减免 6
孩子浪费太多时间：英国学校禁止厕所内所有镜子 6
观点：德国之翼悲剧后的科研自由与驾驶舱安全，铁路困境 6
国际妇女节：联合国教科文组织呼吁保障阿富汗妇女受教育权 6
无偿的给食因小巴埃暂停，期间要求学生自带便当…村议员“应援助家长”村长“不应支付” 6
奥马尔·埃尔·阿克卡德本以为他的回忆录永远不会出版，但它成为了2025年最热门的发行之一。 6
什么是好的自助书籍？ 6
公立高中入学考试4600人参加　17日公布合格名单 6
埼玉县PTA联合会将退出日本PTA全国协议会·因连续发生的不当行为 6
学区全废　县教委提言 6
「谜解百人一首 和歌中可见的日本文化之谜」　彼得·J·麦克米伦著　新潮社 6
帆船学习　共筑社会之舟 6
＜ZOOM　EXPO　大阪・关西＞“成为接触国家和文化的契机” 6
特朗普签署命令限制谁可获得公共服务学生贷款豁免 6
（S+）乌克兰：这位数学老师每天早晨骑自行车去学校——战争中 6
周末特辑：这位老师每天早晨骑自行车上学——在战争中 6
这名教师每天早晨骑自行车去学校——战争中 6
弗吉尼亚大学董事会投票决定取消DEI办公室 6
尤恩杜穆学校五十周年，庆祝双语教学五十年 6
2025年迄今最佳书籍——我们的批评家之选 6
外科医生的人体之旅 6
我养育成功孩子的计划？忽视他们 6
南亚大学面临“印度化”指控 6
哥伦比亚大学失去4亿美元美国政府资助 6
因反犹太主义指控：美国政府取消对哥伦比亚大学的4亿美元资助 6
美国：特朗普政府取消对哥伦比亚大学的4亿美元资助 6
美国政府削减对哥伦比亚大学的4亿美元资助 6
来信：《金融时报》填字游戏，心灵的良师益友，无可匹敌。 6
政府因智能手机禁令被指“背叛儿童” 6
特朗普因反犹太主义指控削减哥伦比亚大学4亿美元拨款和合同 6
斗殴、排斥和欺凌：班诺克本P-12直面网络欺凌 6
(S+) 教育：特别基金可能为幼儿园、学校和大学带来什么 6
特别基金可能为幼儿园、学校和大学带来什么 6
健康和教育专家警告：过度安排孩子活动可能与过度使用屏幕一样有害 6
投资与改革停滞之间：特别基金可能为幼儿园、学校和大学带来什么 6
特朗普政府取消对哥伦比亚大学4亿美元的资助 6
柏林家长联合会要求性教育 6
柏林探课：家长联合会要求调查糟糕的出勤率 6
97.4%在文理中学试课中未通过：柏林家长联合会要求澄清 6
柏林：97.4%的学生在文理中学试课中未通过——家长要求解释 6
特朗普学生贷款行政命令：谁被排除在豁免之外 6
华盛顿特区学校因特殊需求学生服务问题面临联邦调查 6
华盛顿特区公立学校因残疾人服务问题面临教育部调查 6
特朗普政府取消与哥伦比亚大学的4亿美元拨款和合同 6
天主教大学谴责特朗普司法部要求：“这一威胁十分明确” 6
教育系统调查：十校领导中有六人自视为叛逆者 6
体育馆？没我们！ 6
(S+) 观点：暑假后转学：上文理中学？没门！ 6
学生贷款更新：特朗普通过行政命令作出调整 6
珀西和伊莎贝尔·史密斯给了原住民爱丽丝泉儿童机会的礼物——为什么他们被遗忘了？ 6
关于加强准入规则的争议：柏林文理中学试听课程后遭严厉批评 6
退休人士的新选择：大学生活不再只是学生的专利 6
高校无偿化“教育差距将进一步扩大”…知事对政府预算修正案的反应 6
致编辑：如何解决标准化测试成绩不佳的问题？只需填涂委婉语 6
奈良公立高1.02倍、奈良市立一条1.48倍…11日考试，17、18日公布合格名单 6
特朗普政府取消与哥伦比亚大学的4亿美元拨款和合同 6
乔治华盛顿大学因武装警察部署中的“严重问题”受到批评 6
孩子浪费太多时间：英国学校禁止厕所内所有镜子 6
英格兰：学校禁止在厕所安装所有镜子 6
英格兰学校禁止在厕所内安装所有镜子 6
违约率飙升，借款人还学生贷款速度放缓 6
共和党奖学金计划将把数十亿美元税收转向私立学校 6
温特沃斯议员阿莱格拉·斯彭德大胆的公立学校愿景遭质疑 | 澳大利亚人报 6
高校性别差异：哪些专业主要由女性就读 6
联合国教科文组织呼吁阿富汗保障女性受教育权利 6
国际妇女节：联合国教科文组织呼吁保障阿富汗女性受教育权 6
国际妇女节：联合国教科文组织呼吁保障阿富汗女性受教育权利 6
技术职位招聘　县加大支持力度　扩大提前招聘名额和简化考试内容 6
县教委 积极推进上学支持 6
毕业的心情　大大地 6
县年縞博物馆 庆祝30万游客突破 6
无偿给食两周暂停　午餐费援助引发议会争论　蓬田村议员：“应返还给家长”　村长：“不应支付” 6
赛前讲话：哈佛-韦斯特莱克学校父亲最后一次介绍Isaiah Carroll 6
加州起诉特朗普政府削减教师培训资金称其“非法DEI” 6
“不是要限制的问题”：新南威尔士州财政部长为国际学生辩护 6
“不是要限制的问题”：财长为国际学生辩护 6
墨尔本大学校长加大步伐 | 澳大利亚人报 6
VMI负责人将投票不续签合同归咎于“偏见”和“意识形态” 6
如何与孩子谈论毒品——来自专家的建议 6
澳大利亚学校告别肉派，转向健康版美国食堂餐点 6
新泽西学院因财政压力将与州立学校合并 6
你的大学真的能说明什么 6
学生贷款更新：唐纳德·特朗普透露计划变更 6
图表显示自教育部成立以来的阅读和数学成绩 6
山口县公立高中普通入学考试，今年出题趋势…英语听力结构变化，小题减少，英语写作1题但占8分 6
山口县公立高中普通入学考试社会科目出现“山口市纽约时报特辑”…命题人称“选用了贴近生活的素材” 6
福岡县公立高中普通入学考试，今年趋势为…高难度数学“需要练习信息处理能力、洞察力和计算能力” 6
福岡县公立高中普通入学考试，五科预测平均分为173.8分…论述题增加，难度略高于去年 6
教育部门削减预算将危及学生贷款和援助项目列表 6
县立大学考虑增设“女性名额”…在女性占比25%的学部等 6
研究人员被洗清，伪造者被判刑 6
慕尼黑法医剽窃丑闻：研究人员被洗清，伪造者被判刑 6
慕尼黑：法医涉嫌剽窃案——研究人员被洗清，造假者被判刑 6
教育系统调查：六成校领导自视为叛逆者 6
六成校长自视为叛逆者 6
（S+）调查显示，十所学校中有六所校长自视为叛逆者 6
数十种“濒危”原住民语言或将在小学教学中得到1100万澳元资助 | 澳大利亚 6
山口大学教育学部入试面试中误问“希望成为山口县教师的理由”…假设学生均希望在县内就业 6
鹿児島国際大学将停止音乐学科招生…通过新设“音乐文化课程”确保音乐学习场所 6
柏林文理中学试课后遭严厉批评 6
因加强准入规则引发争议：柏林文理中学试听课程后遭严厉批评 6
柏林：文理中学试听课程引发家长和反对党强烈批评 6
兵库县公立高中1.02倍…志愿变更结束，12日考试·合格公布19日 6
柏林新规：仅少数学生通过文理中学试听课 6
京都公立高中全日制招生比例创历史新低，仅为0.94倍…7日考试，18日公布合格名单 6
十分之一的孩子不吃早饭，专家称这影响了他们的学习 6
更多州立大学在学生申请前就录取他们 6
全国大学员工被欠薪1.76亿澳元 6
高校性别差异：哪些专业主要由女性就读 6
启动准备通讯：劳动力市场风向是否已变？ 6
教育部关闭将如何影响学生贷款 6
如何与孩子谈论自信 6
十分之一的孩子不吃早餐，专家称这影响了他们的学习 6
维多利亚大学2024届毕业生图集 6
染织学成　一年的成果 6
染织学了一年的成果…“川岛纺织学校”作品展 6
＜距爆炸80年＞表情严肃的祖父讲述往事 6
再见，真冈的行星arium，32年的爱与“感谢”…科学教育中心 6
三浦朱门〈7〉“现实”触碰认识更新 6
公立高中后期入学考试全部结束 12日公布合格名单 6
青森市开设自主夜间中学 北东北地区首例 6
年轻看护者 漫画教材 6
拟于周四发布的行政命令要求关闭教育部 6
拟议的行政命令要求关闭教育部 6
学生测试成绩描述焕然一新：高级、熟练、发展中、最低水平 6
独家 | 特朗普行政命令草案旨在取消教育部 6
实现更快乐生活的终极德国哲学 6
布林达巴拉基督教学院进入自愿管理，欠税务局800万澳元 | 澳大利亚人报 6
法国：学生从窗户坠落 - 学生会因入会仪式被诉至法院 6
里尔庭审：学生社团因入会仪式受审 6
学生社团因入会仪式被诉至法院 6
英格兰的继续教育学院将获得比承诺更少的资助 6
关于北领地取消中学的讨论：家长如何参与 6
NAPLAN重大变革即将登陆学校 6
更多资金应投入公立学校系统 6
2025 SMH学校峰会现场报道：普鲁·卡尔在资金协议后发表讲话，选择性学校成为焦点 6
最佳图书推荐——孩子们为孩子们推荐 6
圣菲茨罗伊北学院助力神经多样性学生学业出色 6
这些是世界上最优秀的图画书（没有《咕噜牛》） 6
四成民众一年未读书，原因何在？ 6
世界读书日阅读推荐——孩子们为孩子们选书 6
司法部对加州大学涉嫌反犹太主义展开调查 6
有了人工智能，学生仍需独立思考 6
提前一年准备……书包市场活跃起来 6
「村的骄傲」本州唯一村立高中将关闭…村长称「继续存在将加重财政负担，转型为全日制高中困难」 6
北九州市立小学篮球架倒塌，1979年安装木制部分腐蚀…4年前中学曾发生受伤事故 6
福岡县1.42万名考生相互鼓励迎接春天…公立高中普通入学考试开始 6
剑桥RE合作伙伴1.11亿澳元收购CQU校园 | 澳大利亚人报 6
为我的跨性别学生和我带来的变革性教育 6
教师意识到她对学生的言论令人震惊的真相 6
校长邮件致女学生泪崩引发众怒 6
这是莱比锡图书奖的提名者 6
仅少数学生通过文理中学试课 6
柏林：仅有少数学生通过文理中学试听课 6
柏林新规：仅少数学生通过文理中学试课 6
拉特罗布大学为6700名员工补发1000万澳元欠薪 6
小学篮球架倒塌，木质部分腐烂…4年前市内中学发生类似事故 6
美国迫害其教师 6
美国参议院确认前摔跤经理人琳达·麦科米克担任新任教育部长 6
维多利亚大学2024届毕业生——图集 6
「100岁重返小学」「政府决定免费提供空调」…中学生预测50年后的未来，将发布研究成果 6
前教育部长呼吁限制新选拔制学校 6
公立高入試　３５１７人挑む 6
图书馆船　12岛、6市町 6
公立高中后期入学考试开始　熊本市立高中独立进行五科考试 6
综合学校承担了不成比例的劣势负担 6
职员招聘考试 提前扩大 6
从语言动物的声音中了解　名铁名古屋TSUTAYA BOOKSTORE 6
迷路绘本 最后的一本 6
安德鲁·博尔特：强迫大学生鹦鹉学舌般复述种族政治是最高级别的“知识暴行” 6
前圣玛丽学院院长朱莉安娜·克拉克输掉不公平解雇案 6
郊区学校选择的分歧：看看你的邻居选了什么 6
更多资金应投入公立学校系统 6
NAPLAN重大变革即将登陆学校 6
镜像意识应纳入学校课程。它们常常“说谎” 6
部分学生贷款还款计划已暂停，需知事项。 6
鲍泽希望为华盛顿特区学校争取更多资金，这是她的提案。 6
学校禁止使用镜子因学生花太多时间照镜子 6
北岸学区调整令家长措手不及，现出现延迟 6
阿尔巴内塞将公立学校学生作为选举工具 6
致编辑：为什么位于洛杉矶的南加大在多样性问题上向特朗普屈服？ 6
在新西兰建造一间教室的成本揭晓 6
致编辑：因DEI而削减加州学校资金？那我们就削减联邦政府资金 6
高校反犹太主义：费利克斯·克莱因要求宪法保护部门介入 6
鹿児島县公立中小学：如遇三连休，周六可不进行授课…新学年起实施“灵活应对”方针 6
学校禁用手机——德国与H问题 6
观点：《明镜》教育通讯：学校禁用手机——德国和H问题 6
奈良公立高中0.62倍…最高为奈良市立一条高中0.93倍 6
儿科医生在家采取预防措施：目睹“足够多的悲剧”后 6
熊本大学名誉教授甲元真之去世，享年80岁，长期担任熊本县文化财保护审议会委员，获地区文化功労者表彰 6
澳大利亚大学告诉参议院高等教育治理调查，关于副校长百万薪酬的争论分散了对增加纳税人资金需求的注意力。 6
墨尔本大学学术不端案件中外国学生“过度代表”引发担忧 | 澳大利亚人报 6
阿德莱德大学进行全球首例治疗化疗诱发神经病变的临床试验 6
不要破坏大学——美国的创新引擎 | 观点 6
大学城肖像：“奥斯纳布吕克让人幸福” 6
纳撒勒天主教学院卷入七年级Snapchat丑闻，南澳警方正在调查 6
美国参议院确认前摔跤经理人担任新任教育部长 6
美国参议院确认前摔跤经理人琳达·麦科米克担任新任教育部长 6
美国参议院确认前WWE总裁担任新任教育部长 6
“世界级幼儿园近在咫尺”：您附近的全新升级中心即将开放 6
澳大利亚研究委员会的研究资助接受审查 | 澳大利亚 6
新测试评分标签追求正面性，将“未达标准”改为“基础以下” 6
私立女子学校的性别薪酬差距大于男子学校 6
学生必须学会成为不仅仅是无脑的“机器操作员” 6
牛目线谈“食与毒”　东北大学农学研究科小仓振一郎教授 6
里芋废料制成可乐饼 东大和市在学校供餐中提供 学生学习珍惜食材… 6
3连休、周六无课　公立小中学校新学期起实施 省教委答复 6
「R高」课程介绍县传统文化 桐生下月开学 涉及染织、八木节 6
加古里子、那須正幹遗作基础上诞生绘本 6
新南威尔士州数千名小学生将参加新的数学测试 6
从防灾讲坛到下一代　“保护孩子们”向已故祖母许下誓言　今春成为教师的相马石川女士 6
维多利亚大学2024届毕业生图集 6
想象残障人士能做什么，而不是假设他们不能 6
GPRA NT奖学金吸引和支持偏远地区全科医生培训生 6
美国参议院确认琳达·麦康姆为教育部长，但教育部未来仍存不确定性 6
顶尖私立女子学校校长称辅导学院存在问题 6
学校禁止使用镜子，因学生花太多时间照镜子 6
最后的学校迅速增长，课堂冷漠激增 6
墨尔本最贵的100所公立学校揭晓 6
北岸学区重划令家长措手不及，现出现延迟 6
阿尔巴内塞将公立学校学生当作选举工具 6
“全额资助”的悉尼选择性学校急求捐款 6
美国迫害其教师时 6
2025 SMH学校峰会现场报道：普鲁·卡在资金协议后发表讲话，选择性学校成为焦点 6
综合学校承担了不成比例的劣势负担 6
凤凰城P-12社区学院学生斯泰西·博格被缅怀为“传奇” 6
西摩收到的关于学校午餐的“积极”邮件 6
琳达·麦康姆被确认为特朗普的教育部长 6
阿尔巴内塞清除48亿澳元障碍，冲刺联邦选举 6
教育部长本·卡罗尔取消将佩戴脚踝监视器的青少年罪犯安置在公立学校教室的计划 6
教育部门向面临午夜截止日期的员工提供2.5万美元买断金 6
考生ATAR成绩达65分以上且英语学习成绩至少25分可免试入学 6
半数大学生持续使用生成AI，较去年增长两成…主要用于“课程和研究”及“论文和报告参考” 6
北岸最抢手的学区之一刚刚缩水 6
考试出现问题后，加州律师协会工作人员建议恢复现场考试 6
琳达·麦克马洪确认担任唐纳德·特朗普的教育部长 6
致编辑：调查校园内涉嫌反犹太主义的特别工作组必须区分反犹太主义与反锡安主义 6
（S+）校园健康：恐怖的午餐盒和无糖星期五 6
目击者：可怕的面包盒和无糖星期五 6
可怕的面包盒和无糖星期五 6
水痘：为何全国免疫计划现在看起来可能实现 6
参议院确认琳达·麦克马洪领导教育部，特朗普却推动关闭该部门 6
等纸质版？好运吧 6
找到适合孩子的国际学校，只需五步：专访宜校创始人肖经栋 6
大阪府教委取消採用考试年龄限制…报考人数降至10年前一半 6
同志社大150周年向创校理念回归…小原克博校长强化信息教育培育人才 6
新南威尔士公立学校将受益于48亿澳元资金 6
新州公立学校将从州联邦政府新协议中获得48亿澳元联邦资金 6
联邦政府与新南威尔士州达成48亿澳元资助协议 6
招聘冻结，研究生减少：资金不确定性打击高校 6
五成大学生持续使用AI…多用于“课程和研究”“论文和报告参考” 6
某种如厕习惯可能是多动症的迹象 6
维多利亚州课程与评估管理局报告发现更多考试错误 6
巴基斯坦的英式礼仪助力年轻人在拼字游戏中取得成功 6
身延山大学将修复奥能登的佛像……利用在老挝的经验支援重建 6
大学城肖像：「奥斯纳布吕克让人幸福」 6
《星期日泰晤士报》青年作家奖： Meet Our Shortlisted Authors 6
考试“日本不严”…国际学校“物超所值”层出不羮 6
凤凰城P-12社区学院学生斯泰西·博格被缅怀为“传奇” 6
达尔文学生莫尼希·特里普拉克服早期挑战，赢得北领地首个汉森奖学金 6
府教委、26年度教员採用　年龄限制撤废…学生应募条件也放宽 6
创设的宗旨 重回正轨 6
迫近的高校入学考试，与朋友共同学习……大船渡山火事，市举办学习会，重逢“感到精神振奋” 6
儿童大学　向儿童讲授生命尊严　包括婴儿投递箱说明等 6
和歌山南陵高　新的旅程 6
ATAR达65分以上且英语成绩至少25分的考生可免试入学 6
VFA学习中心以护理实验室纪念已故吉朗学生 6
维州大学投诉量全国第二，共37起举报至监察专员 6
维多利亚大学2024届毕业生——图集 6
五分之一的学生用贷款资助赌博问题 6
如果没被首选中学录取该怎么办 6
北岸最热门的学区之一刚刚缩水 6
计划压缩教室空间以应对人口需求 6
色情、同意与身体自信：如何与青少年谈论性 6
阿尔巴内塞清除48亿澳元障碍，冲刺联邦选举 6
商学院教授推荐 6
中学生手制的防灾地图将于11日发放给校区所有家庭…大阪丰中市立第一中学 6
观点：思乡之情：求学期间应多久给父母报一次平安？ 6
庆应义塾幼稚舍迎来150周年，出版独特“舍史”…专访前舍长加藤与现任舍长杉浦 6
木登り得意のアリクイにあやかり「落ちない」ように合格祈願…東伊豆の動物園で「サクラサク」イベント 6
「年休假120天以上」「助学金偿还支持」招聘会启动，企业也在薪资外的福利方面进行宣传 6
通过德岛县教委服务器发送140万封垃圾邮件…维护时设置不当 6
北九州市立学校的免费午餐，市长：“目标在2026年度内实施”…此前因每年33亿日元的财源问题而持否定态度 6
【本よみうり堂】3月9日（周日）早报将介绍的书 6
表彰式上縄女士笑容满面　儿童报纸大赛连续荣获最高奖　“虽然惊讶但非常高兴” 6
市统一发放黑色书包……“特定性别的颜色区分已不合时宜”“如果能选自己喜欢的颜色就更好了” 6
米商最后的毕业式 统合后闭校 6
武蔵村山高校写真部　“写真甲子園”获奖作品展出“努力的结晶…” 6
中高生接触最先进研究　京都大学附属研究所首次在鹿儿岛举办研讨会 6
书包 使用方便的颜色是 6
道内高校举行毕业典礼　巨人队第四轮选秀投手石田等人毕业离校 6
飞翔的帽子　济济黉高中毕业典礼 6
与家长达成放学后协议的校长 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
新南威尔士州数千名小学生将参加新的数学测试 6
前教育部长呼吁限制新选拔制学校 6
教育部软化关于种族与学校教育的争议性指导 6
打破循环：父母如何摆脱有害的教育模式 6
美国康涅狄格州：文盲以优异成绩高中毕业 6
Adtalem首席执行官寻求投资有机增长，特别是在护理教育领域 6
3月值得关注的10本书 6
大学生就业活动中3成学生使用“就业代理”服务，但也有学生抱怨被强迫接受不满意的职位 6
给儿童递送“可爱极了”信件的50岁男性教师被处分…“我以为她对我有好感” 6
大分県立高校一般入試，最终志愿倍率全日制平均1.02倍…最高为别府翔青·商业科的1.52倍 6
北海道公立学校因教师短缺而挣扎，招聘考试报考人数创历史新低……20%教师加班超过度劳累死亡线 6
观点：父母与哲学：家庭日常生活中的日常压力 6
每日的“必须” 6
2026年毕业的“求职”解禁，内定率已达到4成…学生：“重视能否善待员工” 6
新政府由人民党、社民党和新党组成：奥地利计划在学校实施手机禁令 6
2026年毕业生就业活动解禁，严重人手不足令卖方市场持续…内定率已达到40% 6
普林斯顿教授希格塞斯的导师旨在重塑高等教育 6
州政府被敦促出售闲置超过十年的吉朗学校用地 6
维多利亚地区学校注册人数激增，年轻家庭纷纷离开大城市 6
你的儿子可能有焦虑的迹象——以及如何帮助他 6
祖父母的银行能否让你的孩子留在学校？ 6
马里兰众议院议员拒绝摩尔提出的教育经费削减提案 6
音乐教室的“版权使用费”，每人每年收取750日元…业者与JASRAC达成协议 6
无法读写的成绩优秀学生如何进入大学？ 6
高校生的就业内定率在去年年底达到91.3%……比去年同期上升0.2个百分点 6
如果没被首选中学录取该怎么办 6
将学生照片贴在大猩猩照片上并通过LINE发送给同事……府立支援学校两名教师受处分 6
调查中超过四成支持，“无性别校服”设计确定…可自由搭配 6
文盲以优异成绩高中毕业 6
阿莱亚莎·奥蒂斯以优异成绩高中毕业，但她既不会读也不会写 6
美国康涅狄格州：文盲以优异成绩高中毕业 6
学生贷款诈骗：女子在500万美元欺诈案中认罪 6
加州大学对关于食品中塑料的负面报告提出异议 6
加州学区遭火灾重创 裁员151人 6
『建造图书馆，生活在图书馆中——为书籍打造的家』桥本麻里／山本贵光著 6
培生的人工智能推动利润增长和3.5亿英镑的股票回购 6
不要因“语言障碍”放弃大学梦…面向外国背景学生的升学咨询会，下月2日在大阪举行 6
关西大学首位女学生北村兼子获颁特别毕业证书“以坚强意志打开坚固之门” 6
教职员工罢工，学生纷纷转校导致人数骤减…和歌山南陵高中历经艰难，春季4月将迎来3年来首批新生 6
JR九州提供奖学金偿还援助，新入职技术部门员工最高可达180万日元 6
JR九州2026年度计划招聘200人，增加大学毕业生并引入奖学金返还支援制度“人才短缺” 6
包括麦考瑞大学在内的多所大学未能妥善处理反犹太主义 | 澳大利亚人报 6
2025年苏格兰小学排名：最佳学校揭晓 6
小中高生平均每天上网时间首次超过5小时……每三名高中生中就有一人上网超过7小时 6
女大学生收养小狗，它成了“家中之主” 6
教育部新DEI门户网站引发 backlash：被指为“告密热线” 6
奥地利新政府计划在学校实施手机禁令 6
奥地利：人民党、社民党和新党计划在学校禁止使用手机 6
奥地利计划在学校禁止使用手机 6
“彻底搞砸”：加州新律师资格考试技术故障引发诉讼和官方审查呼吁 6
德克萨斯州预算提案可能削减4.23亿美元高等教育经费 6
研究生院陷入困境 6
天主教学校在关键指标上表现更佳 | 澳大利亚人报 6
教师旅行：「我发现自己有磨损现象」 6
赞美难读的书 6
大家喜爱的图书馆 6
县教委 新增5处县文化财 6
埃里克问答：大学生努力维持友情 6
「圆形校舍」模型获捐53万日元 朝日町故乡纳税超目标额 6
县立高中全日制最终报考倍率0.86倍 6
中古的学用品　慢慢挑选 6
北村兼子女士获特别毕业证书……关西大学首位女学生 6
食や体に作用「酸化」研究　東北大大学院農学研究科　仲川清隆教授 6
无性别校服 设计确定 6
第2回KODOMO新闻大赛…最高奖得主绳女士等人的喜悦之声：“想分享制作报纸的乐趣” 6
“第2届读卖我的KODOMO报纸大赛”获奖作品介绍 6
毕业之际推出感恩商品 爱知商高开发啤酒和咖啡原液 6
“我付不出工资”：未支付的学校奖金账单让校服店陷入困境 6
查尔斯·达尔文大学宣布计划在英国开设学习中心 6
3月必读的10本书 6
严格犹他州法律削减大学DEI项目，受影响学生称不再感到被重视 6
南加大从部分网页删除DEI内容，特朗普加大对校园多元化项目的打击力度 6
支持官员谢赫·韦萨姆·查拉维在学生抗议后重返格兰维尔男孩高中 | 澳大利亚人报 6
英国顶级营养师分享：我会（不会）给孩子们吃的零食 6
日本学術会議的法人化法案，光石会长：“未能消除担忧”…要求早日全面公开 6
恢复负担得起的学生贷款还款计划可能需要数月 6
秋篠宮さま、タイ・ナレースワン大学から畜産学の名誉博士号を受けられる…研究成果などを熱心に視察 6
家长希望学校禁止手机以改善课堂行为 6
北岸这些学校项目被搁置，但数千新住宅即将建成 6
斯坦福因特朗普威胁冻结招聘 6
维多利亚州越来越多的孩子选择线上学习，这种模式灵活且将持续发展。 6
给食费无偿化，熊本市立学校计划2026年度实施…年35亿日元财源将全厅横断讨论 6
汤姆·比彻姆，现代生物伦理学奠基学者，逝世享年85岁 6
付钱让青少年上学是个坏主意 6
无法进行发掘？考古学家轻松记录繁忙的日常生活 6
超过30万名儿童和青少年有运动障碍 6
下降1.7%：高中毕业生人数再次减少 6
海外留学：DAAD取消13个项目 – 2500个奖学金或将取消 6
摩尔希望暂停马里兰学校改革，但立法者表示反对 6
马里兰教育计划拟议变更引发的争端 6
佐賀県立高校入试，一般选抜的最终志愿倍率全日制32校平均1.02倍…佐贺工的建筑1.76倍 6
教师推荐：巴登-符腾堡州超过一半的学生可升入文理中学 6
青少年脱节危机 6
好奇心　遮るものなし…壁５階分　全面ガラス張り＜公立はこだて未来大学＞ 6
运动部员家中圣诞派对女教师未制止学生饮酒…兵库县立高教师遭减薪处分 6
11名教师在修学旅行中虽有交通费却接受旅行社免费提供的全天巴士乘车券 6
「能在这里学习6年真好」……宇都宫市城山西小学的学生们在热气球体验中笑容满面 6
堪培拉私立学校每年获1000万澳元资助，却被指未支付工资和税款 6
爱沙尼亚联手美国科技集团在学校推广AI 6
儿童缺课：“那我就不去上学了” 6
(S+) 教师日常：Jan Kammann 漫游欧洲，探访学生来源国 6
教师旅行：「我发现自己出现了磨损现象」 6
(S+) 教师日常：Jan Kammann 在旅途中发现学校日常中的问题 6
“我发现自己有磨损迹象” 6
韩国人口危机导致学校关闭 6
三浦朱门 〈6〉 置于环境 重新审视 6
「一本书改变人生」 6
招募高校生和平大使，4月11日邮寄截止 6
故乡日立为舞台的小说　芥川奖得主松永K三蔵：“凝视根源的挑战” 6
北领地偏远社区卫生人员在爱丽丝泉市毕业典礼上庆祝技能提升 6
私立学校游说团体誓言在联邦选举中对抗“阶级战争言论” 6
“温和育儿”是否在毁掉我们的孩子？ 6
研究生院陷入困境 6
与家长约定放学后事宜的校长 6
“我无法支付工资”：未付的学校奖金账单让校服店陷入困境 6
“这是一段非常残酷的五年”：一所私立学校的长期丑闻 6
北岸这些学校项目被搁置，但数千新住宅即将建成 6
这些北岸学校的建设计划已被搁置，但成千上万的新住宅即将建成 6
脱衣考试：前所未有的青春 spectacle 6
私立女子学校的性别薪酬差距大于男子学校 6
高校无偿化追加1000亿日元负担…首相石破：“正积极探讨财源” 6
洛雷托学院划船调查的全部结果成谜 6
20个最适合父母（和孩子）的播客——由我们的评论员精选 6
「神楽」山村留学先で魅せられた１７歳、親元離れて修業「しっかり引き継ぐ」…扇と鈴を手に厳かに舞う 6
事实核查：特朗普所说的美国教育水平全球垫底是否属实？ 6
丹麦政府计划在学校全面禁止智能手机 6
英国大学生使用人工智能完成作业的人数激增 6
鹿児岛县公立高中普通入学考试最终报考倍率为0.81倍…最高为松阳（美术）1.93倍 6
宫崎县立高中普通入学考试，全日制最终报考倍率连续9年低于1倍…最高为宫崎农·食品工学的1.83倍 6
维亚德里纳的教学：没有讲座的大学可能是什么样子 6
公民教育的失败是我们制度的悲剧性特征 | 澳大利亚人报 6
私立学校提出联邦选举要求 | 澳大利亚人报 6
大学成为联邦选举议题 | 澳大利亚人报 6
母亲求助：7岁孩子遇到“不可能”的找不同谜题 6
石破首相强调教育质量的重要性：高校免费化不应仅以毕业证书为目标 6
战国大名大友宗麟家臣之墓？大分县津久见市“长幸无缝塔”列为县有形文化财 6
爱沙尼亚在高中推出人工智能课程，美国科技公司参与其中 6
高中毕业生人数再次下降 6
下降1.7%：高中毕业生人数再次减少 6
教育：高中毕业生人数连续第三次下降 6
住房危机如何摧毁大学生活 6
海外留学：DAAD取消13个项目——2500个奖学金将被取消 6
DAAD取消13个项目——2500个奖学金名额将被取消 6
巴登-符腾堡州：一半学生可上文理中学 6
巴登-符腾堡州超过一半的学生可升入文理中学 6
教师推荐：巴登-符腾堡州超过一半的学生可升入文理中学 6
斯坦福教授患癌后决定开设相关课程 6
「邮寄购买艺术品」北海道立美术馆目标200万元，半年后仅10人贡献11万元 6
国公立大学二次考试开始…物价高涨下，本地大学报考女生：“想学习微生物学并在食品公司从事产品开发” 6
我们的孩子究竟在学些什么？| 澳大利亚人报 6
科学界女性比例低：「男性可以采取行动反对歧视」 6
澳大利亚大学解决方案峰会：联邦反对党教育发言人萨拉·亨德森概述“以学生为中心”的教育政策。 6
(S+) 学校恐惧症：孩子不去上课时家长能做什么 6
“那我就不去上学了” 6
儿童缺课：“那我就不去上学了” 6
遭火灾破坏的帕利塞德高中将在旧圣莫尼卡西尔斯大楼暂时安家 6
昆士兰科技大学反种族主义研讨会教授组织获创意澳大利亚超50万澳元资助 | 澳大利亚人报 6
达尔文学校因学生持武器进入封锁状态 6
在校园制作中学习食文化　秋田县北部挑战大根啤酒腌制 6
岛大生　面对领土问题 6
道立美術館的“艺术品购买捐赠”增长乏力…尽管去年6月开始实施该制度，但捐赠额仅为11.55万日元 6
认知欺凌事件　第二学期8633件 6
弘大1713人挑战　国公立大学二次考试 6
考虑障碍的绘本　新庄市　高中生耗时一年半制作 6
儿童肥胖趋势持续　男女均超全国平均水平 6
鹿大和鹿屋体大　二次考试开始 6
器官移植　用卡片游戏普及 6
道内各地国公立大学二次考试前期日程开始…部分大学因人身事故推迟考试开始时间 6
吃货书店：为地方服务的实用建议 6
维多利亚州的学术水平在下降，为何家长仍支付澳大利亚最高的学费？ 6
在线教育公司Chegg起诉谷歌，称AI正摧毁其业务 6
英国大学学生使用AI完成作业激增 6
青少年疏离危机 6
维多利亚州公立学校学生获政府最少资助 6
西澳选区私立学校带头反对资金削减 6
澳大利亚首个文学邮轮之旅是一场成功的赌注 6
“我们发誓，如果他们偷懒”：另类课堂的非常规方法 6
州监管机构介入私立学校体罚丑闻 6
教师工会因特朗普对学校种族和DEI政策的打击提起诉讼 6
高校无偿化是什么？…公立学校免除学费，私立学校提供一定金额补助，新学年起取消收入限制 6
凯瑟琳·比尔巴尔辛格：温和的中产阶级育儿方式可能有害 6
法政大、东京都3.8亿日元共同事业中止…研究者涉嫌资金不当使用 6
如何与孩子谈论家务事 6
如何让九岁的孩子戒掉吮吸拇指的习惯？ 6
十佳儿童有声读物：我们的评论员评鉴 6
精英学校划船项目要求过高，学生压力逼近极限 6
学生贷款借款人收到关于还款计划截止日期的邮件：需知事项 6
“孩子被拖拽在地面上”：部长宣布将审查托儿服务 6
丹麦政府计划在学校全面禁止智能手机 6
丹麦政府计划在学校全面禁止智能手机 6
丹麦：政府计划在学校实施全面的智能手机禁令 6
报告称，华盛顿特区高校年收入达150亿美元。 6
神户团体编制直立调节障碍支持手册，助解家长教师疑虑 6
高校「TikTok」部在全国走红…如今已接到自卫队和企业的制作请求 6
IDR学生贷款申请从网站下架：借款人需知 6
一所没有讲座的大学会是什么样子 6
(S+) 法兰克福欧亚大学教学：无讲座大学的可能面貌 6
维亚德里纳的教学：没有讲座的大学可能是什么样子 6
康斯坦茨：少年游泳课后死亡，女教师被判刑 6
Chegg因指控AI搜索工具阻止用户流量而起诉谷歌 6
「福岡国际音乐大学」说明会吸引500名高中生参加…「表演」与「商业」两大专业，计划明年4月开学 6
大学就反犹太主义政策和制裁达成一致 | 澳大利亚 6
国公立大学二次考试前期日程启动，东大报考人数创30年新低…热门学部为法学和政治学 6
立宪民主党·野田佳彦代表在鹿儿岛市与年轻人和女性交流…关于不上学问题：“建设一个相互认可多样性的社会” 6
2024塑造澳大利亚奖获奖者揭晓 | 澳大利亚人报 6
公民教育辩论因2004年来最差成绩再起 | 澳大利亚人报 6
减轻压力后，大分市教委称不登校学生减少100人……“中一差距”对策，学期初放缓节奏 6
大学要求道路资金用于研究 | 澳大利亚报 6
“反对歧视，男性可以有所作为” 6
（S+）科学领域的性别平等：德国在欧盟比较中表现不佳 6
科学界女性比例低：「男性可以采取行动反对歧视」 6
海利伯里中文教师余布莱克被州教育监管机构停职 6
智能手机校园实验 6
总督山姆·莫斯特恩称公民教育缺失“令人极度沮丧” | 澳大利亚人报 6
职业顾问支招：我很难赞美别人 6
海洋垃圾多功能切割器采用虾形设计 销售收入将捐赠给非营利组织 高中生开发呼吁关注环境问题 吉原工高三两名学生 6
支援病童　探讨方式 6
2年间的课程 与儿童共同创造 6
「福岡国际音乐大学」说明会吸引500人参加 明年4月将在太宰府开学 预定就任的钢琴家等进行演奏 6
通过绘本亲近水生生物　20周年纪念展出13种温柔笔触的饲养物种 6
教师发表会展示教学创新 6
阅读他们的发言：吉朗学校的学生会主席及其2025年的欢迎词 6
墨尔本最便宜的公立学校表现优于该州最贵的私立学校 6
致编辑：20世纪60年代我在俄亥俄州身无分文，加州州立大学系统是我的阶梯 6
加州学校和大学如何应对特朗普的DEI打击 6
马克·拉瑟姆提议在新南威尔士州公立学校实施“明确教学”以规范学生行为 6
儿童转向有声书，传统阅读渐行渐远 6
“孩子被拖拽在地面上”：部长宣布将审查托儿服务 6
多数家庭选择公立学校的郊区 6
托儿中心因未能保护儿童被报告超2000次 6
推出我们的育儿版块 6
害怕公开演讲？这位专家能教你爱上它 6
Chegg将启动业务审查以应对教育科技领域的人工智能转型 6
外国学生：找到研究生水平的工作或回国 6
发现遗失的书页揭示了“最后一部伟大的意第绪语小说” 6
校服税：为何女生的费用比男生高 6
学校午餐使用野生动物肉……埼玉县皆野町用驱除的鹿肉制作咖喱，家长试吃后给予高度评价 6
法官阻止埃隆·马斯克的DOGE团队访问教育部的学生贷款数据库 6
絵本作家を志して３０年、夢をかなえた還暦男性……「とりあえず１０冊は出版したい」 6
東大热门哲学课程出版成书……从日常中“站起”的哲学非常有趣 6
圣凯瑟琳学校校长娜塔莉·查尔斯将与家长会面讨论划船项目争议 6
男子为新工作做数学测试，对正确答案的回复感到难以置信 6
新南威尔士州教师课程申请量激增36%，州政府宣布成立教师早期职业学院 | 澳大利亚人报 6
新悉尼作家节主席宣布，凯西·尚德辞职 | 澳大利亚人报 6
悉尼作家节新主席宣布接任凯西·尚德辞职后职位 6
职业顾问支招：我很难赞美别人 6
凯西市预计到2030年将有近10万名14岁以下儿童 6
小中高生　在松山竞相展现语言魅力　群读大会举行 6
揭秘：学校的秘密绩效目标 6
县文化遗产 5件2人 6
仙台站前东大应援团为考生加油鼓劲 6
焦虑、“刻薄女孩”和最快乐的孩子们的共同点 6
六本值得今日流行的旧书 6
我们的孩子焦虑是正常的吗，还是需要寻求专家帮助？ 6
新潟大学加速研发耐热水稻…凭借特定领域优势获文部省支持项目 6
三分之一的儿童在过去一年里曾逃学 6
航空大学校入试设女性名额，计划将女性飞行员比例提升至10%…取消“身高158cm以上”要求 6
全球毕业生面临就业的艰苦斗争 6
学生助选：选票、标记与右倾之忧 6
商学院教授的选择 6
长崎县的高中生和平大使“希望升入大学后也能呼吁废除核武器”…在家乡谏早市进行最后的演讲 6
宫崎县川南町重开町议会选举，中学校合并新建争议再成焦点…因“高额”事业费一度撤回 6
为刚转入的小留学生提供“生存日语”指导，确保他们在紧急情况和学校中能使用必要词汇“避免在入门时绊倒” 6
鹿児岛大学理学部长用抓娃娃机讲解物理理论…学生时代30円一次的学习“基础扎实” 6
佐賀学園高校水泳部顧問因体罚学生受惩戒处分 6
（S+）优美写作：托马斯·曼与对未来愿景的洞察 6
新南威尔士州为学校和学生设定更高的NAPLAN目标 | 澳大利亚人报 6
弗林德斯大学迎来最大规模的42名医学生到北领地 6
麦当劳的工作可计入大学学位：澳大利亚就业与技能局 6
【本よみうり堂】3月2日（周日）早报预定介绍的书 6
毕业生就业面临严峻挑战 6
【专访】鹿儿岛大学理学部的抓娃娃机教授小山佳一　从物理学角度出发乐趣无穷 6
悉尼房市热门学区揭晓 6
朝井まかて谈创作秘辛…本报刊载的短篇小说《约定》 6
川场Kids 42年历史落幕 公演演唱16首歌曲 6
认识保罗琳·蒂塞尔，她是北领地13位街头图书管理员之一 6
“恶魔般糟糕”：恐怖威胁笼罩澳大利亚学生，墨尔本学校因骇人图片震惊 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
圣菲洛梅纳 6
曾经拥有1200人的巨型学校，如今仅剩47人……宫城县鸣子温泉地区3所小学将于下月底关闭 6
惩罚圈丑闻：私立学校多年前就已警告学生残忍行为 6
CDU学生Abhishek Singh从一生难忘的文化体验——大壶节归来 6
VCAA被迫承认错误，2024年VCE另一场考试再受审查 6
哈佛学生生活的最令人惊讶的事情走红网络 6
统废合中消失的校歌，继续传唱……合唱、册子、YouTube发布“成为重新发现地区魅力的契机” 6
福岡县公立高中入学考试，全日制志愿倍率1.13倍…县立全日制普通科最高为明善（理数科）2.35倍 6
山口县公立高中全日制报名竞争比为1.01倍…最高为小野田工·机械的1.9倍 6
两本充满有价值想法的书 6
“有时候我觉得死掉都比去上钢琴课好”：音乐学院中的儿童创伤 6
柏林节省开支：教育参议员为削减反犹太主义预防资金辩护 6
县立高中连续7年低于1倍…鸟取全日制 6
大津1.89倍最高、膳所1.42倍、彦根東1.29倍…滋賀县立高中申请情况 26～28日可更改申请 6
蒙哥马利学校考虑全面禁止手机，试点项目评价褒贬不一 6
特朗普最新种族指导令学校陷入“极度恐慌” 6
维多利亚州巴拉瑞特文法学校调查高年级寄宿生“捆绑”低年级学生的指控 6
维多利亚州巴拉瑞特文法学校就高年级学生涉嫌“鞭打”低年级寄宿生展开调查 | 澳大利亚报 6
都立高校入试的倍率下降至“1.20倍” 为历史第二低…私立试无偿化或为原因之一 6
高校无償化，维新参院选聚焦成果…社保改革强硬论调退潮 6
埼玉县立两图书馆合并…久喜、熊谷将开馆北部据点 6
芸術作品との架け橋　学芸員「推し活の楽しさ」 6
领地学生赢得2025年MAGNT Exit艺术奖 6
弗兰克斯顿高中VCE学生被迫自学，家长要求答案 6
我有一个像J.K.罗琳一样的德语老师 6
墨尔本幼儿园因州政府拒绝购买场地而面临危机 6
惩罚圈丑闻：私立学校多年前就已警告学生残忍行为 6
坦博林山州立高中校长特蕾西·布罗斯在休假后辞职 6
来信：口译员与笔译员？它们并不相同 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
纽约终止对两所未教授基本技能的犹太教会堂学校的资助 6
库宁汉姆：教育是实现真正缩小差距的唯一途径 6
搜索榜单：澳大利亚最大学校的学术排名 6
如何选择最佳的中学：23个必问问题 6
学校建筑的未来将面临巨变 6
如何与孩子谈论兄弟姐妹 6
［记者选择］2月16日 6
《不列颠视觉大图鉴》V·德菲利波著/A·佩蒂/C·奎尔蒂·哈珀编 6
学生贷款借款人可能因法官裁决面临更高还款额 6
中学生的点子催生“提神醒脑”甜辣小吃…长崎县三家老字号食品企业联合开发 6
猫日前推出“肉球柠檬蛋糕”如何？……尾道市历时一年研发，造型圆润可爱 6
大分县立高中普通入学考试报名情况，全日制1.02倍…为1996年有记录以来最低 6
熊本県公立高校后期入学考试，全日制270人更改报考志愿…平均0.92倍，37所学校未达招生计划 6
ACARA国家学校课程：原住民篮子编织成“奇怪”的数学教学方式 | 澳大利亚报 6
社论：爱国主义和国家自豪感很重要 | 澳大利亚人报 6
基思·霍顿隐匿阅读障碍数十年 | 澳大利亚人报 6
福岡大学一般入试四科目出题失误，全部考生答对…世界史题目中越南战争选项无正确答案 6
Z世代女生拾起 unusual 爱好——邀请其他“书呆子”加入 6
教育参议员为削减反犹太主义预防资金辩护 6
柏林节省开支：教育参议员为削减反犹太主义预防资金辩护 6
柏林：教育参议员取消对反犹太主义预防项目的资助 6
小学校午餐“自制汉堡”中男孩发现异物…为塑料刷子的前端，未入口未受伤 6
大分县立高中教师挪用部活动家长会80万日元，称作三年的“油费”支付给外部指导者 6
自民、公明与维新就教育无偿化进行最终协商…25年度预算案 6
国家需支持大学的重组、合并或退出…中央教育审议会提出建议，少子化导致招生不足和经营困难“难以避免” 6
東京都立高校一般入試开始…全日制报考倍率创历史新低1.29倍 6
文法学校调查寄宿生欺凌事件 6
为什么孩子们喜爱爱德华·戈里：百年致敬 6
新南威尔士大学荣休教授、认知负荷理论之父约翰·斯韦勒警告：国家课程过于复杂。 6
大学应停止保守的秘密 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
特朗普暂停外援危及阿富汗妇女教育项目 6
珀斯父亲为竞选校董会席位抗争“觉醒思维病毒” 6
猫咪与美味柠檬蛋糕 6
家长计划对悉尼高中有争议的改革提起法律挑战 6
公立高中后期0.95倍 全日制 6
埼玉県立皆野高　最后的送别会…将于下学年末闭校 6
“这是什么？”随时咨询 6
［闪光点 成长的启示］努力最大化客户利益 6
祖父母常为私立学校学费埋单，但有其他选择 | 澳大利亚人报 6
帕雷德学院154年来首次迎接女学生 6
为何中国学生仍想就读美国大学 6
两名格拉德斯通公园中学11年级学生因涉及露骨AI图像丑闻被停学 6
私立学校男生被控用皮带“惩罚”同学 6
悉尼购房者的首选学校揭晓 6
弗吉尼亚大学董事会就性别护理问题召开“特别会议”以应对特朗普和法院命令 6
埃森登圣特蕾莎学校教师西娅·布朗被教育监管机构停职 6
本周我们推荐的7本新书 6
20岁的基根在爱丽丝泉寄养五年后，如今在大学里茁壮成长 6
JD万斯的书是否被从五角大楼学校下架？我们知道的 6
华盛顿特区的 legacy admissions 可能因这些学生而终结 6
“恶劣”文化导致坦普尔斯特韦圣查尔斯·博罗梅奥学校关闭 6
因成绩不佳被禁止考试，地方法院判专科学校赔偿：考试资格应由国家决定 6
能学习恐龙和和食的国立大学，受到欢迎……“能学什么”一目了然 6
宫崎县立高中普通入学考试，报考倍率为0.84倍…最高为宫崎工·机械的2.54倍 6
中国当局再次试图阻止家长钻考试制度的空子 6
出雲1.27倍、大社1.16倍…岛根县公立高志愿变更后申请情况 6
広島国泰寺1.72倍、広島皆実は1.60倍…公立高全日制出願確定 6
城西・植物活用科1.35倍、吉野川・生物活用科1.20倍…德岛县公立高中报考情况 6
出租车司机的评论启发了大卫·利维林·刘易斯的新书 6
专访：大卫·莱维林·刘易斯谈《彩窗玻璃》及其阅读生活 6
52岁县立学校教师因对女性发表性内容言论被鹿児岛县教育委员会处以减薪处分 6
【探Q未来农场】插秧、收获……耕耘心灵 6
启动准备通讯：我如何对抗我的绝望？ 6
Instacart发起“教室购物车”计划，为受野火影响的洛杉矶县公立学校众筹捐款 6
格雷格·阿博特捍卫改革德克萨斯教育的计划 6
CDU启动项目揭示达尔文“被遗忘”的文学历史，将其带入全国聚光灯下 6
鲁宾德·布拉尔拥有的巴克利国际学院在ASQA听证会上被抨击 | 澳大利亚人报 6
2025年——对美国教育中的历史种族主义目标说不 | 观点 6
失败的师范生威廉·李在最高法院上诉失败后称拉特罗布大学律师为“毒药” 6
三浦朱门〈5〉 教育观 在作品中投射 6
高校无偿化，私立“45.7万円”上调明确…自公维达成协议，预算案年内通过有望 6
256个町村“既无图书馆也无书店”，占总数的15%…专家称“活字文化正在衰退” 6
县加强育儿和教育投入 新年度预算案5637亿日元 6
夜間中学　了解其可能性 6
新停车场和即停即走区将缓解Driver小学的交通拥堵问题 6
“私立学校值得吗？”：生活成本危机期间公立学校大规模流失现象曝光 6
研究称，提高生活水平，加州州立大学学位居首 6
大学应停止保守的秘密 6
家长计划对悉尼高中的争议性改革提起法律挑战 6
音爆：更快检测儿童阅读能力的新测试 6
西澳各郊区预测的学生人数 6
悉尼顶级高中改革引发法律挑战 6
私立学校泡沫：悉尼最大大学的学生来源 6
DeepSeek背后是一所耀眼的中国大学 6
弗朗切斯卡·阿尔巴内塞：联合国报告员批评柏林自由大学取消活动 6
柏林自由大学活动取消：有争议的联合国报告员阿尔巴内塞称学术自由受限 6
“我独自一人”：变性争议引发学校 landmark 裁决 6
读者喜爱的纽约主题书籍 6
基督教学校援引圣经与变性运动员比赛 6
佐贺县立高中入学考试平均倍率1.02倍…佐贺北普通科1.44倍、佐贺工建筑科1.79倍 6
大阪・西成的热血教师原型自编自导电影《Kaba》在全国270个地点因教师们的热情而上映 6
中学校自带午餐，家长可获相当于学校午餐材料费的现金补助…福冈县大野城市推出育儿支援措施 6
《明镜》教育时事通讯：竞选中的教育议题——怎能如此无知？ 6
德克萨斯州学校因极端寒冷天气关闭名单 6
延岡学園高将设立“白帽黑客”培养学科，计划2026年招生…目标5年内培养700人 6
向阳1.31倍、粉河·星林1.17倍…和歌山县立高的申请状况 6
密歇根州抵制唐纳德·特朗普对学校DEI的威胁 6
墨尔本最大的私立学校之一即将扩大规模 6
墨尔本文法学校学生埃德·米尔纳在划船训练中突然倒下后去世 6
澳洲大学与牛津、哈佛、斯坦福同列世界榜单 | 澳大利亚报 6
澳洲大学跻身牛津、哈佛、斯坦福世界排名 6
我们准备好失去教育部了吗？ 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
角川将开设专注于数字领域的音乐专业学校…布袋寅泰任特别顾问：“失败的勇气也很重要” 6
圣查尔斯·博罗梅奥学校在学期开始两周后关闭 6
多数Z世代认为简历将很快过时 6
学術会議法人化“将损害其作为科学院的地位”…历任六位会长发表反对声明 6
资金短缺的公立学校在体育上难有作为 6
泰晤士高等教育声誉排名：墨尔本大学被评为澳大利亚最负盛名的大学 6
感冒、流感、肠胃炎：生病的孩子不应上学 6
感冒、流感、肠胃感染：生病的孩子不应上学 6
生病的孩子不应上学 6
学生贷款借款人如何保护数据免受DOGE侵害 6
福岡県的公立高中全日制98校普通入学申请情况，平均竞争比为1.13倍…中期公布 6
熊本県的公立高中后期入学考试，平均倍率为0.92倍…大津的普通和体育类为3.83倍 6
千葉県公立高中入学考试因JR津田沼站事故推迟一小时开始 6
课程问题必须解决，数学教育聚焦原住民文化 | 澳大利亚人报 6
选举中的教育问题——怎么会如此无知？ 6
选举中的教育：怎么会如此无知？ 6
观点：竞选中的教育问题：怎么会如此无知？ 6
选举中的教育：各政党如何欲改革德国教育体系 6
基塔和学校在竞选中：各政党如何改革教育系统 6
各政党欲如何改革教育系统 6
如果由AfD决定，学校系统将很快迎来更严苛的风气 6
大阪府公立高中特别选拔0.89倍 6
美国私募股权为黑人学生设立多元化项目，重申承诺 6
大学城肖像：「林根是一个独特的宇宙，这里很快就能形成美妙的动态」 6
新高等教育质量和标准署（TEQSA）首席委员Kerri-Lee Krause将重点关注学生安全 | 澳大利亚报 6
墨尔本文法学校船库发生救护车紧急事件 6
斯蒂芬·马奇特：无论对错，大学校长在薪酬问题上都将面临困境 | 澳大利亚人报 6
奥巴马任命的法官授予埃隆·马斯克学生贷款访问权 6
特朗普政府下令终止学校DEI项目的要点 6
(S+) 学贷：私人贷款将学生推向债务陷阱 6
从大学步入债务陷阱 6
私人助学贷款：从大学到债务陷阱 6
圣凯文学院因推广VCAA考官学生辅导会而被指控“不公平优势” 6
《洛杉矶时报》欢迎2025届春季实习生 6
法院裁决允许DOGE继续访问学生数据 6
巴伦·特朗普的言论引发纽约大学共和党主席辞职 6
七成高中生未能通过公民与公民身份测试 6
「传奇商人」高畑诚一活跃于漫画中 6
4.9%的县内企业实施员工再培训，面临时间和经验不足问题 6
丰田工业学园229人迎来毕业季 6
美作大公立化被考虑 6
在铁路共同兴趣和安保政策上脉络相通…石破首相与前原维新共同代表的关系轴推进教育免费化讨论 6
居民与学生　协作中心 6
帕萨迪纳园丁如何在生命中最艰难的1月工作以帮助学校开学 6
墨尔本大学在《泰晤士高等教育》世界声誉排名中位列第47位 | 澳大利亚 6
NAPCC报告揭示澳大利亚学生公民知识水平降至历史最低点 6
NAPLAN成绩揭示澳大利亚顶尖数学学校，教育工作者警告反对“我不聪明”态度 6
NAPLAN成绩揭示澳大利亚顶尖数学学校，教育工作者警告反对“我不聪明”态度 6
NHS培训瓶颈令医生陷入困境 6
我是老师。这是学校郊游时真正发生的事情 6
资金紧张的公立学校在体育上难有作为 6
私立学校泡沫：悉尼最大大学的学生来源地 6
公立教育背后的黑暗历史 6
私立学校泡沫：悉尼最大高校的学生来源 6
维多利亚州家长支付的私立学校费用高于其他任何州 6
《泰晤士高等教育声誉排名：墨尔本大学被评为澳大利亚最负盛名的大学》 6
珀斯郊区私立学校学费涨幅最大的地区揭晓 6
特朗普辩护团队撤下朱莉安·摩尔的赞美雀斑的图画书 6
教育部要求学校两周内取消基于种族的项目 6
澳大利亚私立学校注册人数与公立学校相比大幅增加 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
数百人聚集参加JCU迎新周，入学人数激增 6
公务员申请遭拒：左派教师？活动人士丽莎·波廷格不放弃 6
丽莎·波廷格：活动家为教师培训诉诸法庭 6
女孩引领潮流，家长选择私立和天主教学校 6
中学生课堂制作的粘土“和菓子”被老店商品化，永寿堂将销售至22日 6
私立高中家庭补助金“以45.7万日元为基准”…首相石破考虑提高标准 6
空管守护天空安全，佐贺机场孩子们学习用对讲机指挥飞机起降获掌声 6
村的唯一学生，多数高中生跨境上学的“奈良县立山边高中山添分校”存废决定期限迫近 6
公民与公民身份：学生对澳大利亚民主和政治制度的理解降至20年最低 | 澳大利亚人报 6
学生需要学习原住民文化和历史，但不能以牺牲核心课程为代价 6
报告发现维多利亚州学生缺乏基本政治知识 6
像学生服一样可以长久穿着的西装…和歌山市老字号开发“将校服技术应用于成人外套” 6
2025年FT MBA排名：沃顿商学院蝉联榜首 6
「考生加油的康乃馨」其寓意……花瓣不易掉落，花形似“非常棒”的印章 6
候选人卢卡·萨斯：想进入联邦议院的学生 6
新协议让大学生无限次访问《先驱报》和《时代报》 6
尚絅大学短期大学部综合生活学科停止招生…2026年度以后，少子化及四年制大学倾向加剧 6
为什么我们需要教育部？很简单。 6
大学城肖像：「林根是一个独特的宇宙，很快就能形成美妙的动态」 6
大学城肖像：「林根是一个独特的宇宙，这里很快就会形成美妙的活力」 6
父亲因女儿成绩而情绪激动，泪洒现场 6
被遗忘的影响简·奥斯汀的作家们 6
查尔斯·达尔文大学通过新角色加强与印度尼西亚的联系 6
27岁狱中去世的韩国国民诗人，同志社大学在战后80年授予名誉博士…“在天之灵定会欣慰” 6
圣查尔斯·博罗梅奥学校在学年开始两周后关闭，师生“受到创伤” 6
教育部帮助残疾学生，不要让这项工作消失 | 观点 6
考试委员会称数学资格证书需要“紧急改革” 6
传统酿酒 留学生体验 名张 三重大学15人参与 6
学生制服的耐久性　转为西装 6
受験生応援道真ねぶた　青森 来月１４日まで展示 6
新大文科省事业采纳 研究费补助 开发耐热水稻等 6
私立高校无偿化，政府与自民党拟将补助额提高至45万日元…维新主张“最高63万日元” 6
生命のフォト＆エッセー・・・小3・青山さん　優秀賞 6
随着疫情结束，道内高中海外教育旅行相继恢复，未来出行人数有望增加 6
特朗普政府要求高校和K-12学校取消DEI，否则将面临资金削减 6
商学院教授推荐 6
“俘获了我的心”：准护士前往爱丽丝泉学习社区所需技能 6
“不容忍不良行为”：学校获数百万资金改善课堂纪律 6
俏皮、提升、敷衍：动词现在在做奇怪的事情 6
七成高中生未能通过公民与公民意识测试 6
西澳家庭 increasingly 选择私立学校，尽管学费上涨 6
女孩引领潮流，家长选择私立和天主教学校 6
学校因免费早餐俱乐部面临预算削减 6
“债务游泳”：悉尼140亿澳元的学生贷款负担 6
沃顿商学院领跑2025年FT MBA排名，尽管面临强劲的欧洲竞争 6
商学院教学案例：找到正确的处方 6
2025年MBA排名：商学院概况 6
规划航线：数据管理硕士课程 6
学生故事：学习战后重建的技能 6
《金融时报》2025全球MBA排名：方法和要点 6
MBA申请在就业市场趋紧下反弹 6
MBA能否助力Vintage服装创业？ 6
大学预算资金削减，课程面临风险 6
关于儿童教育的争议：“孩子不能随心所欲地做任何事情” 6
候选人卢卡·萨斯：想进入联邦议院的学生 6
八岳的涌水中发现新种“铠甲水蚤”，研究生等历时5年分析并发表 6
观点 | 让学生读完整本书。这可能改变他们的人生。 6
学校无法容纳学生的轮椅，他已缺课数周。 6
特朗普削减对需求学校的教师和校长培训经费 6
特朗普欲关闭教育部，是障眼法吗？ 6
孩子为儿童书籍颁发“宇都宫儿童奖”，创设40周年…激励作家 6
学校课程被批“无法教授” 数学教师被告知在课堂中融入原住民舞蹈 | 澳大利亚 6
【本よみうり堂】计划在2月23日（周日）早报介绍的书 6
修业30年 还暦成绘本作家 6
家长豪掷千万只为进入这所学校，如今却遭拒之门外 6
＜四国水族馆＞开馆5年　宣传海报 6
高校生９割「着用しない」 6
Breaking课程 广泛推广 6
4月开校，夜间中学竣工　津市举办内览会 6
自主性と個性を伸ばす教育を紹介 6
网络使用　通过Quiz学习 6
八雲与西田千太郎的缘分 6
仅教师工作日保留：教育部长称西摩“越权” 6
菲利普森将无视工会，保留小学拼音和数学测试 6
《星期日泰晤士报》青年作家奖：入围作者介绍 6
在家办公的父母“让孩子觉得上学是可选的” 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
我们的孩子所见 6
观点：模仿与效仿：我们的孩子所见与所学 6
因“虐待运动”起诉家长并胜诉的校长 6
夏洛特的心愿：联邦政府召集专家寻找全国性的校园欺凌解决方案 6
格雷厄姆·尼克森，78岁，逝世；纽约工作室学校的热情守护者 6
小学校游泳课改在室内泳池进行…神奈川县南足柄市采取酷暑对策 6
富山县将废除高校入学定员的“公私比例”…旨在提高竞争力并确保县内学生升学率 6
我们的孩子所见 6
修辞学：如何说服自以为是的人和万事通 - 与Marie-Theres Braun的播客 6
（S+）幼儿教育：教授批评幼儿园中给予儿童的自由度 6
“孩子不能随心所欲” 6
关于儿童教育的争议：“孩子不能随心所欲地做事” 6
教员不足催生新模型…在大学院学习并兼职实践 6
（S+）幼儿教育：教授批评自由度——“孩子不能随心所欲” 6
至少440欧元的住宿费：协会要求大幅增加巴伐利亚住房补贴 6
观点：模仿与效仿：我们的孩子所见与所学 6
学校征收金1150万円被挪用，鹿儿岛市教委对任用职员进行惩戒解雇…“用于生活费和偿还债务” 6
鹿児岛县公立高中入学考试申请倍率0.81倍，连续15年低于1倍…最高为松阳（美术）2.21倍 6
鹿児岛县公立高中入学考试申请倍率0.81倍，连续15年低于1倍…最高为松阳（美术）2.14倍 6
健康饮品对儿童同样重要，专家小组称 6
小出版社大胆尝试实验性书籍，终获成功。 6
倾斜轴出版社在翻译文学上冒险，最终获得了回报。 6
维多利亚州教师准备与艾伦政府就薪资问题展开斗争 6
为什么40多岁可能是转行的最佳时机——专家解释 6
抵制“不可不读”：书评是否有被抵制的理由？ 6
通过首任馆长木原直彦的视角享受北海道文学的历程……道立文学馆正举办特别展“木原直彦与北海道文学” 6
「儿童的诗」延续的缘分 6
县立高中全日制 招生5729人 6
县内中小学生免费受邀参观世博会 6
豊橋技科大、信州大と協定…学術分野創生や研究連携 6
高校定员“公私比例”将废除　自26年度入学起　因应学生人数减少等　公私比例将灵活设定 6
平日内的休息　在校外学习 6
高中生导演拍摄电影 6
担忧学校每天仅用10分钟教授语音将使学生处于不利地位 6
教育部调查北弗吉尼亚学区关于跨性别政策 6
教育部调查北弗吉尼亚学区关于跨性别政策 6
苏格兰大学自脱欧公投后欧盟学生锐减 6
数字教科书也将纳入审查和免费发放范围…中教审WG中期总结案提出“选择制”引入 6
信件：Ofsted的彩色评分卡充满缺陷 6
全国学校禁用手机后，学生行为有所改善 6
全国学校禁用手机后，学生行为表现更好 6
法院阻止教授因对特朗普和州长的粗俗言论而返校 6
父亲去世的夜晚，妹妹们吃了父亲做的咖喱“直到最后都在培养人”…东京大学教授五百旗头熏（后篇） 6
利用废弃纸和间伐材制成的“妈妈袋”…关西外大生设计，将通过众筹实现商品化 6
教育展抗议：马里娜·魏斯班为何拒绝迪达克塔教育奖 6
都立高校的入学考试倍率一览…2025年度为历史最低的1.29倍 6
参议员凯蒂·布里特：琳达·麦克马洪将带来急需的教育改革 | 观点 6
山口县公立高中报考倍率，全日制最高为小野田工的机械2.3倍，其次为南阳工的机械系统2.2倍 6
数字教材或成“正式教科书”…文部省向中教审部门会提议，建议低年级小学生谨慎使用 6
都立高校的最终倍率是1.29倍…全日制达到历史最低 6
学校禁止智能手机是否能改善心理健康？ 6
巴福格：协会要求全面改革和增加资金 6
协会要求大幅增加巴伐利亚教育补助金 6
至少440欧元的住宿费：协会要求大幅增加巴伐利亚住房补贴 6
大学生可能因27亿美元资金缺口失去资助 6
私人助学贷款：从大学到债务陷阱 6
从大学到债务陷阱 6
反对以色列言论：大学应教育而非灌输 | 澳大利亚人报 6
(S+) 学贷：私人贷款将学生推向债务陷阱 6
澳大利亚学校实施智能手机和电子烟禁令后，学生行为有所改善。 6
读者的盛宴：为什么好的选集是通往伟大写作的门户 6
全国学校禁用手机后，学生行为有所改善 6
全国学校禁用手机后，学生行为有所改善 | 澳大利亚 6
《孩子们，看看你们自己：3本关于眼镜的图画书》 6
“我被关在泡泡里”：激进非学校教育的内幕 6
加州大学数千名医疗和研究员工投票授权罢工 6
新设儿童未来部 新年度打造“育儿先进城市”指挥中心 6
数学还是不数学？罗斯·吉廷斯和理查德·霍尔登都错了 6
自然的趣味　贴近孩子 6
青叶山新校区下月15日举办专家讲座，探讨与生活紧密相关的广泛农学议题 6
鍋島さん（土佐塾高二年）入选一等奖 6
县立高中首次开设“Tsukurun”课程 培养IT人才 从下月起在三所学校实施 6
畝傍山新校区 6
为实现高等教育免费化，自民党和公明党提议增加对“私立”家庭的补助金并取消收入限制，向维新党让步 6
特洛伊·塞尔伍德葬礼：吉朗文法学校校长丽贝卡·科迪分享塞尔伍德对学生的重要影响 6
帕蒂·金纳斯利：教育对创造孩子更安全的未来至关重要 6
琳达·麦科米克解散教育部的使命可能如何影响加利福尼亚 6
比尔·肖滕担任堪培拉大学副校长的首次演讲：“我们将确保校园对每个人都是安全的” | 澳大利亚人报 6
教师无法治愈每个孩子的伤痕——家长不应对此抱有期望 6
昆士兰大学暂停舞蹈专业招生以进行表演艺术审核 6
“债务游泳”：悉尼140亿澳元的学生贷款负担 6
特朗普提名的教育部长麦克马洪称地方控制有其局限性 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
本周我们推荐的7本新书 6
DOGE提议用AI机器人替代财务援助帮助 6
“我们辜负了这些孩子”：教育部向两名性虐待受害者道歉 6
莫纳什大学无意对郊区铁路环线做出任何财政承诺 6
NAPLAN成绩揭示澳大利亚顶尖数学学校，教育工作者警告反对“我不聪明”态度 6
圣托马斯莫尔学校因家长担忧同性恋灌输取消反欺凌项目 6
维多利亚州公立学校开除率创五年新高，日均一名学生被开除 6
琳达·麦科米克希望保留学生贷款减免计划——谁将受到影响 6
汉堡大学认为哈贝克不存在任何抄袭嫌疑 6
汉堡大学未发现哈贝克有任何剽窃行为 6
美国教育部调查CIF允许变性运动员参加女子体育的政策 6
教育展抗议：马琳娜·魏斯班德为何拒绝迪达克塔教育奖 6
马丽娜·魏斯班德拒绝接受迪达克塔奖：“正常化的伪装” 6
马里纳·魏斯班德为何拒绝迪达克塔教育奖 6
DOGE席卷教育部，削减合同、人员和拨款 6
英国申请工程学学位的学生激增 6
学生贷款最新消息：琳达·麦康姆透露特朗普政府计划详情 6
德国教师出走：逃离教室 6
按显示的号码打电话，遵照指示进行远程操作…中学校电脑遭受攻击 6
启动准备通讯：各政党为学生规划了什么？ 6
入试出题错误…将“海南岛”误写为“南海岛” 6
法院裁定小学校长因额外工作获赔3.1万欧元 6
特朗普削减影响弗吉尼亚州杨金实验室学校的标志性项目 6
学校如何应对特朗普的多元化、公平与包容指令 6
琳达·麦科米克面临教育部长确认听证会 6
同一校区内设立“小初高一贯”特别支援学校，减轻不适应环境变化学生的负担 6
岐阜设立全国首所“小中高一贯”特别支援学校，减轻环境变化给学生带来的负担 6
特朗普提名的教育部长称国会需要关闭教育部 6
2025我的第一年：吉朗预备班照片 6
向高校免费教育迈进：“25年度取消收入限制”“为扩大制定计划法”...自民、公明向维新提出共识文件草案 6
小中高一贯特别支援校 各务原市4月开学 6
卡罗琳·哈克斯：为什么家人不愿意帮助一位有志作家建立人脉？ 6
山崎同学（高知国际高中二年级）获环境大臣奖 6
让MBA校友网络更好地为女性服务 6
维多利亚州监察使发现教育部门在儿童虐待案件上失职 6
18岁学生申请英国工程学位人数激增 6
议员呼吁赋予工人未来所需技能 6
维多利亚州公立学校吸引国际学生 6
先有笔记本电脑再有鞋带：学生被数字教育束缚 6
我们是阅读大国吗？新研究揭示分歧 6
“我们辜负了这些孩子”：教育部门向两名儿童性虐待受害者道歉 6
家长花费数百万确保入学，如今却被拒之门外 6
“他们连鞋带都系不好”：学龄前儿童使用笔记本电脑是否过早？ 6
“他们连鞋带都系不好”：学龄前儿童使用笔记本电脑是否过早？ 6
Waterstones寄望儿童节图形小说热潮 6
报告揭示私立学校与公立学校政府资金差距扩大 | 澳大利亚报 6
“金钱问题”：报告发现政府对私立和公立学校资助的差距日益扩大 6
“有毒环境”：大学被要求采用有争议的反犹太主义定义 6
UCLA因破坏加州大学校董住宅而暂停“为巴勒斯坦正义学生组织”活动 6
弗朗西丝担任校长16年后精疲力尽，如今再次任教 6
东京大学一般入学考试申请者人数最少…“拒之门外”标准严格化等影响，较去年减少1000人以上 6
为何谭恩美决定不销毁她的档案 6
对宪法忠诚度存疑：巴伐利亚文化部拒绝左翼活动人士参加见习教师项目 6
妙心寺塔头・退蔵院迎来60年来首个学生寮…“在人际关系淡薄的今天尤为需要” 6
为什么我儿子的导师不明白男孩就是男孩？ 6
基督教学校员工赢得六年表达信仰之争 6
学生贷款豁免：埃隆·马斯克的DOGE是否违反了FERPA？ 6
大分县公立学校教师招聘，大学三年级可参加一次考试…为确保人才增加补缺合格制度和县外考场 6
德国学校教师出走：逃离教室 6
教育：新研究揭示德国学校教师流失现象 6
逃离教室 6
工时记录：教师可获得额外工作报酬 6
财务补偿：法院判小学校长因额外工作获赔3.1万欧元 6
9岁女儿遇到困难就放弃，我该如何帮助她？ 6
教育人选麦科米克的记录与特朗普的议程相悖 6
马里兰选民：民调显示部分教育“蓝图”削减提案不可接受 6
澳大利亚原住民教育基金会获奖者对安东尼·阿尔巴内塞的信息：我们想要你的工作 6
选举纲领分析：政客如何忽视了学生最大的困境 6
美術家の芽　育てたい 6
教育部削减了哪些预算？近10亿美元被砍 6
商学院培养出一代有道德的创业者 6
“金钱问题”：报告发现政府对私立和公立学校资金投入差距扩大 6
专栏：低底盘教授驶入主流 6
致编辑：韩语正变得越来越英语化，而英语在1066年变得更加法语化。语言在演变。 6
维多利亚州学生称新报告中他们的声音是修复“紧张”教育系统的关键 6
五名奥利弗在吉朗西圣帕特里克天主教小学开始最后一年学习 6
瑜伽、机器人、陶艺：三岁孩子享受的福利比你还好 6
弗朗西丝在担任校长16年后精疲力尽，如今她再次走上讲台 6
愤怒的家长正将教师赶出学校，这里有一个新的和平计划来解决这一问题。 6
教育部同意阻止DOGE访问学生数据 6
新南威尔士州各郊区预计的学生人数 6
爱丽丝泉市的卢克·斯特勒博士荣获丘吉尔奖学金 6
幼儿园短缺的惊人矛盾 6
幼儿园短缺的矛盾 6
幼儿园短缺的惊人矛盾 6
维修需求：不卫生状况——柏林宿舍学生被迫搬出 6
不卫生状况：柏林宿舍学生被迫搬离 6
教授捐赠创纪录善款，助力美国大学教育学院 6
法官支持加州大学学生，阻止DOGE获取教育部贷款数据 6
更多教育导致更少性行为？ 6
英国学徒不再需要数学或英语资格证书 6
拜仁：文化部不允许左翼活动家丽莎·波廷格参加见习教师项目 6
丽莎·波廷格：巴伐利亚州不允许左翼活动人士参加实习 6
巴伐利亚文化部拒绝左翼活动人士参加见习教师项目 6
对宪法忠诚度存疑：巴伐利亚文化部拒绝左翼活动人士参加见习教师培训 6
缩短课程以确保部活动和面谈时间，增加次数导致“课时不足”…毕业前突击增加课程 6
长崎县公立高中普通选拔，全日制为0.81倍…学校中最高的是“长崎东”“长崎西”“长崎工”的1.2倍 6
从轮岛避难，日本航空高中和石川大学校的学生在东京青梅展翅高飞：“这次轮到我来救人” 6
法官将考虑限制马斯克团队访问教育部数据 6
马斯克的DOGE宣布削减教育部门数百万资金，面临法律阻力 6
佐賀県立高校的普通选拔招生人数，全日制32所学校共计4504人…特别选拔750人合格 6
英国教育改革：新时代呼唤新课程 6
观点：如果你要像动物一样行为，就待在家里 6
千禧一代不再要求孩子“顺从”——这是为什么 6
将剩饭加入味增汤…强迫学生吃下午餐的女教师被处分 6
对“帝国公民”教师的减薪是合法的 6
巴黎政治学院就热点问题提出“机构保留”政策 6
维多利亚州托儿服务安全标准下降，尽管费用上涨 6
麦考瑞大学为犹太学生设立安全房间 | 澳大利亚人报 6
为何学生忧虑应纳入竞选议程 6
观点：联邦大选：为何学生困境应纳入竞选议题 6
更多降雪来袭，华盛顿特区学生是否需要补课？ 6
学者投诉政治打压，澳研会审查麦考瑞大学学者兰达·阿卜杜勒-法塔赫的资助 | 澳大利亚人报 6
小学校长因从教育研究团体账户挪用113万日元被解雇…用于赌博和弹珠游戏等 6
“完全捏造”：总检察长抨击彼得·达顿关于QT争端的言论 6
选举纲领分析：各政党为学生规划了什么 6
(S+) 基民盟、社民党、绿党等：各政党为学生规划的政策 6
各政党为学生制定的计划 6
应对美国重叠的读写危机 | 观点 6
康普顿联合学区成为提高学生考试成绩的全国领导者 6
职业教练支招：离职后的空虚感 6
大学自由？不，它们太重要了 | 澳大利亚人报 6
部长约翰-保罗·兰布罗克前往北昆士兰视察受洪水影响的学校 6
学生自杀 防止再发“彻底执行” 6
「学びの多様化学校」检讨 6
13日福山：地元企业向高中生举办说明会 6
探险家高桥先生在日出町讲述追踪鲁滨逊·克鲁索的故事 6
芥川賞・鈴木結生さん　西南学院大でサイン会 6
人工智能：ChatGPT如何改变学校作弊现象 6
12年级苏格兰学生因被禁止在校内停车而愤怒 6
吉隆迪肯大学毕业生Liesl Freeman希望更多妈妈担任领导职务 6
洛杉矶联合学区被诉滥用数百万用于艺术教育的纳税人批准资金 6
“Miss Purr”在广泛谴责后不再运营 6
英国学徒将不再需要数学或英语资格证书 6
这家小卖部如何让孩子们吃蔬菜而不是更喜欢的蒜香面包 6
墨尔本大学被私校学生主导——以及那些没有被主导的大学 6
新南威尔士州首席法官在法律培训争端中加大赌注 6
教育部新限制阻碍民权执法 6
国立国会图书馆藏书复印件可网上领取PDF…限于调查研究目的，20日起实施 6
我的大儿子离家上大学了。我为他高兴，为自己有点难过。 6
公民教育将帮助我们的年轻人应对信息误导的雷区 6
维多利亚州学校的食堂价格全国最高 6
如果教育部被废除，你还需要偿还学生贷款吗？ 6
新疗法：如何治疗儿童慢性腹痛？ 6
关西三府县私立高中入学考试开始…大阪府“完全免费”、专愿报考率连续两年创新高至35% 6
新时代需要新课程 6
地图显示因流感关闭学校的州 6
校园告示牌写道：“告诉我们一些好事。”学生们做到了。 6
社论：大学校长领导力测试不合格 | 澳大利亚人报 6
“灵魂打击”时刻：Z世代护理毕业生发现自己背负11万美元债务 6
多数高中生在校日每晚睡眠不足8小时 6
不会让你尴尬的情人节儿童读物 6
学校资助协议或在未来10年使纳税人额外负担300亿美元，通过《更好更公平的学校协议》。 6
研究发现教室里充斥着阴谋论 | 澳大利亚 6
人工智能课程进学校的隐忧 6
招聘者不敢相信求职者在简历的“语言”一栏中列出的内容 6
10 家拉丁裔拥有的书店和漫画店 6
职业教练支招：离职后的空虚感 6
DeepSeek的成功揭示了中国培养人才的能力 6
DeepSeek的成功揭示了中国培养人才的能力 6
美国商学院为特朗普第二任期做准备 6
“Miss Purr”因广泛谴责而停职 6
曼达马小学因“行为失常学生”实施封锁 6
新南威尔士州各郊区预计的学生人数 6
美国大学面临新危机 6
我的大儿子去上大学了。我为他感到高兴，为自己有点难过。 6
巴洛克学校：墨尔本每日开设“改变人生”的音乐课 6
抵制“不可不读”：书评是否有被抵制的理由？ 6
超员的公立学校无法接纳私立学生 6
悉尼反犹太袭击加剧，推动强制公民教育课 6
ADHD专家卡尔·塞比尔称私立学校在学生支持方面领先，公立学校学生被落在后面 6
商学院教授的推荐 6
如何缓解儿童慢性腹痛？ 6
民主不能被滑过，但应在我们的学校中及时教授 6
九州国际大学学生获狩猎许可，助力鸟兽害对策：“野猪肉比想象中更无腥味，非常美味” 6
实习取消，工作丢失，国际事务学生问：现在怎么办？ 6
安德鲁·博尔特：谁敢在我们的大学里质疑种族产业？ 6
京大6名男女学生因涉嫌闯入大学本部被逮捕…或在学生宿舍节日中引导250人“闯入校长室” 6
即将毕业的高中生接受“保险”特别课程……为独立生活和驾车做好准备 6
【本よみうり堂】计划在2月16日（周日）早报介绍的书籍 6
实习生是否得到了应有的认可？ 6
鹤屋百货店会长×コアミックス社长 黑发小学150周年 母校对谈 6
高知民间故事 制作绘本 6
受灾学生在青梅启程　日本航空高石川心怀感激“这次轮到我来救援” 6
你的邻居把孩子送到哪里上学 6
个性闪耀的书 岐阜女大学生作品展 6
［中年的放学后］日本酒　学习基础找“推酒” 6
［保护儿童和社区］（下）迅速重建安全的幼儿园舍 6
向医学生介绍地区医疗 6
2025年迄今最佳书籍——我们的批评家之选 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
八岁时被送到寄宿学校——尼基·坎贝尔说得对吗？ 6
民主不能滑动，但应在学校及时教授 6
五步重新爱上工作 6
工作重塑：五个步骤重燃工作热情 6
「反正我这样」「没关系」困扰的教师，儿童的「闪光」四格漫画获最优秀奖 6
仅十分之一岗位为永久职位：年轻科研人员处境依然艰难 6
人权委员访问学校，应对儿童的烦恼和困扰……旨在加强虐待和欺凌对策 6
家长希望亚历山大市学校重新考虑分拆学前至8年级校区的计划 6
家长希望亚历山大市学校重新考虑分拆学前至八年级校区的计划 6
2本缓解焦虑的书 6
特朗普威胁高校研究、文化和资金，混乱持续。 6
特朗普威胁大学研究、文化和资金，混乱持续 6
研究发现：多语言儿童具有更好的执行功能技能 6
特色选拔考试出题错误，社会科公民领域…全员正确 6
从中学生到芳香剂：与大正制药等合作研发，评价为“果香”“似甜饼干” 6
书虫的最佳秘密：每位读者都该知道的Substack和BookTok 6
吉普斯兰文法学校因校长突然辞职而震惊 6
県立高特色選抜　入試で出題ミス 6
小学生力作的“儿童报纸”评审在读卖新闻北海道支社举行　3个部门收到480份投稿 6
历史学家和词典学家将在纽因顿男女同校法庭争端中提供专家意见 6
弘前举行健康研究峰会　弘大教授等发表演讲 6
「文科生也会沉迷的数学世界」鹤崎修功著　杂志屋 6
盛冈给食中心新设　市内第三处…30年度内启用 6
「闪耀言行」＜做得好＞漫画中 6
大幅削减医学研究资金可能拖累大学预算 6
莫兰巴当地居民科宾·伍德回顾辉煌一年 6
给青少年家长的建议——不要过分强调心理健康 6
2025年迄今最佳书籍——我们的批评家之选 6
埃娃·温泽尔-布尔格：《皮克西》和《康妮》的插画师去世 6
“Miss Purr”: 昆士兰教师被指在课堂上“像猫一样”行为 6
内阁决定修改给特法以改善公立学校教师待遇，自26年起每年提高1%加班费 6
大阪大元助教的7篇论文存在捏造和篡改…为寻找下一份工作“想要得出理想的数据” 6
墨尔本阿尔伯特公园学院空调丑闻揭示澳大利亚的气候悖论 | 大卫·彭伯西 6
废除教育部可能保护学生隐私 | 观点 6
加州大学学生因DOGE获取私人助学金数据起诉教育部 6
大分県立高校的普通入学考试，全日制学校39所计划招生5666人…定时制学校4所计划招生348人 6
［记者选择］2月2日 6
年轻研究人员处境依然艰难 6
就业与职业：仅十分之一的人拥有永久职位 6
仅十分之一岗位为永久职位：年轻研究人员处境艰难 6
启动准备通讯：哪种培训最赚钱？ 6
挪威学校家长与教师因“阿曼德”事件发生冲突 6
品川区立小中学校的午餐将全部使用有机蔬菜……初步预算案中拨款2800万日元 6
熊本市教委教师招聘考试，大学三年级生也可参加首轮考试……为确保人才，自25年度起放宽资格要求 6
学术智慧在愤怒和贪婪的追求中丧失 | 澳大利亚人报 6
马斯克团队访问学生贷款系统引发对借款人个人信息的担忧 6
巴西新法要求学生在校期间收起手机 6
教师呼吁家长帮助孩子提高阅读水平 6
京都府公立高中全日制报名情况…堀川探究1.49倍、西京企业A1为1.99倍 6
质量与数量：解开与ADHD相关的睡眠问题 6
「越境学習」熊本県五木村迎来大手企业员工纷纷到访…与居民共同应对地方挑战“拓宽思考促进成长” 6
数十名德克萨斯州教师卷入大规模作弊丑闻 6
联邦职业教育研究所调查：这些职业的学徒目前收入最高 6
TAFE教师薪资提高、条件改善，赢得“重大胜利” 6
千禧年妈妈帮五年级学生做作业，但结果并不如预期 6
顶尖学徒岗位需求创纪录，资金变化在即 6
查尔斯·达尔文大学孔子学院在城市校区庆祝蛇年 6
北领地教育部长乔·赫西称39名家长因孩子未返校被罚款 6
得克萨斯州将调查学校关于跨性别政策的情况 6
书店减少持续，亟需扩大支援…［读卖新闻社·讲谈社提言全文＜１＞］ 6
１册书的相遇，重新审视书店的价值…［读卖新闻社·讲谈社提言全文＜３＞］ 6
参议院民主党人要求澄清马斯克在教育部的行动 6
わくわく号　新たな出会いを 6
文部科学省将制定医疗护理儿童教育指南模板 6
数字人才培养获大奖 “Tsukurun” 为中小学生提供技术学习平台 6
高校无偿化，私立问题上执政党和维新党角力加剧…维新：“执政党方案不足” 6
奥洛克林天主教学院学生在卡拉马、霍姆斯、诺克利泻湖和马拉克停电时获准离开 6
特朗普联邦资金冻结后，Head Start儿童看护中心面临薪资延迟问题 6
九成企业难以填补技能缺口 6
悉尼反犹太袭击加剧，推动强制公民教育课 6
历史学家和词典学家将在纽因顿男女同校法庭争端中提供专家意见 6
152年历史的文件或阻学校混校计划 6
调查未发现“觉醒”阴谋推翻副校长的证据 6
本周我们推荐的5本新书 6
校园性暴力防范守则发布 6
東大名誉教授山崎敏光氏90岁逝世…曾任东大原子核研究所长，2009年获文化功劳者称号 6
教育部门资金至关重要：温加滕 6
贝拉林中学校长韦恩·约翰内森回应近期学生暴力事件 6
「化学」和「物理基础」创历史新低，「国语」提升10分…大学入学共通测试平均分最终统计 6
夜间中学学生人数增至1.3倍，复学需求上升 6
維新要求与党重新审议高中学费免费化政策…私立学校补助问题分歧明显 6
Startklar通讯：培训期间我能赚多少？ 6
Startklar通讯：哪种职业培训最赚钱？ 6
工党如何解绑英国最具创新力的地区 6
大阪私立高専愿35.04%…25年度出愿状况，近畿大附属Super文理15.78倍 6
京都私立高中申请人数18年来首次低于三倍…洛南、同志社均比前一年下降0.5个百分点 6
联合选举事务委员会建议高中应强制进行公民教育以对抗假新闻。 6
得克萨斯学生大规模逃课抗议州政府接管 6
九州艺术节文学奖最佳作品：きのみやはる的小说《雨粒的去向》……刊载于《文学界》4月号 6
(S+) 职业培训：目前这些学徒工获得的薪酬最高 6
联邦职业教育研究所调查：这些职业的学徒目前收入最高 6
这些职业的学徒目前收入最高 6
(S+) 职业培训：这些职业的学徒工资最高 6
邦多拉帕雷德学院在学生开除案中赢得具有里程碑意义的最高法院判决 6
帕拉德学院在邦多拉因学生开除案早期胜诉最高法院 6
数千人签署请愿书拯救教育部 6
「真正的音乐」源于童年　音乐会与教学热情延续不断 6
花言葉願い込め　平内で展示 6
取消收入限制，朝向大学学费免费化，执政党向维新传达…“私立高中”家庭补助金额等成为焦点 6
维多利亚州预备班学生庆祝2025年首个上学日：图集 6
学校券如何改变田纳西州的教育 6
迪肯大学2025毕业画廊 6
阿尔伯特公园学院课程提前结束，“被动冷却”方法失效影响学生 6
基普失聪，今年在西澳上学却没有翻译员 6
是的，课余时间也能打造高收入职业，这里告诉你怎么做 6
校园性暴力防范守则发布，警告潜在侵犯者 6
你的邻居把孩子送到哪里上学 6
因“不适用”而废除的阅读测试将被新的语音检查取代 6
哥伦比亚大学与言论自由的界限 6
“这将把我们的郊区一分为二”：家长对学区变更的愤怒 6
南加大任命总法律顾问金秉秀为临时校长，接替卡罗尔·福尔特辞职后的位置 6
如何处理工作中的结束事项（并顺利过渡到下一项） 6
学生贷款税收抵扣：2024年报税须知 6
“那是我的学校”：瑞典枪击案发生地处于多元社区中心 6
(S+) 儿童媒体时间：父母如何结束争端 6
［地域力］酒々井町（千葉县）…通过“乡土学”学习市政和历史，培养年轻人的故乡情怀以促进定居 6
特朗普任下学生贷款可能不会取消——如何还清它们 6
《唐探1900》的当代留学启示录 6
大学生对找到工作的信心如何？民调显示 6
从臭虫中提取香氛……中学生成功提取甜香并在发表会上展示 6
斎藤知事推進の県立大無償化は「公平性欠く」…特別委が報告書「決定過程が拙速」 6
与同事聚餐后酒驾，撞上隔离带弃车回家…熊本县教委对中学教师处以惩戒解职 6
校长称“历史转折点”，松荫中学和高中引入制服长裤…26年度部分实行男女同校 6
亚琛判决：鸡尾酒课程不会提高教师工资 6
地图显示获得最多联邦教育资金的州 6
教授将课堂搬上TikTok，数千人加入数字HBCU 6
在Hillmantok，这所数字HBCU，课程已经开始 6
书评：《世界如何饮食》作者：朱利安·巴吉尼 6
马里兰公立大学或因摩尔预算计划裁员400人 6
冲绳县立高中的学生自杀，因“学校未制止教师的暴言”家属将获县8200万日元和解金 6
审查将审视2024年考试的详细生产过程，并审查当局的结构、运作、文化和能力 6
迪肯大学2025年毕业画廊 6
维多利亚州学校因尼尔·盖曼指控将《科拉琳》一书从课程中移除 6
2024/25北领地教育委员会奖获得者 6
悉尼亿万富翁欲招聘更多女性，斥资1亿澳元实现目标 6
东京品川区立中学实施“制服免费”，自26年度入学起…义务教育主要费用均由区政府承担 6
从臭虫中提取香氛剂 6
HPV疫苗 知晓 6
致编辑：CSU预算前景黯淡，管理层却臃肿不堪 6
诉讼指控加州大学非法给予黑人和拉丁裔学生录取优待 6
洛杉矶联合学区拨款22亿美元重建被烧毁的校园，提高学校韧性 6
澳大利亚学校接连发生令人震惊的事件，我们想听听你的故事 6
父亲要求答案：巴拉瑞特高中教师涉嫌因女儿上课不专心而拔其头发 6
麦考瑞大学：兰达·阿卜杜勒-法塔赫发表“反犹太言论” | 澳大利亚人报 6
这是否是西澳的教育选举？本周的承诺潮似乎表明是这样 6
更多家庭选择私立学校，尽管学费和生活成本飙升 6
我请营养师评价了孩子们的午餐盒，结果令我震惊 6
政府监督员将监督VCE考试开发以避免失误 6
圣玛丽天主教学院60年来首次迎来女学生，悉尼学校转型为男女同校 6
圣玛丽学校迎来首批女学生，悉尼学校实现男女同校 6
为何美国首个教育部未能持久 6
特朗普誓言关闭教育部，寻求国会支持 6
耶鲁大学扩大本科班级规模，增加100名学生 6
悉尼顶尖私立女校校长任职30年后退休 6
特朗普正着手拆解教育部的关键职能 6
随着大型科技公司放弃真相，像我这样的教师必须成为事实核查者 6
书评是什么，它们在出版界有多重要？ 6
奖学金和佩尔助学金如何受教育部拆解影响 6
教育部拆解如何影响奖学金和佩尔助学金 6
瑞典：警方估计教育中心袭击事件至少造成11人死亡 6
美国教育部倒塌将使数百万教师失去资金支持 6
900万现金注入使维多利亚州的幼儿园对残疾儿童更加友好 6
大学管理者必须为校园仇恨言论激增负责 | 澳大利亚人报 6
作为一名教育工作者，我希望ICE不存在 | 观点 6
令人着迷！扣人心弦！一场辉煌的杰作！ 6
在奥格斯堡大学：左翼联邦议院候选人因党派工作失去学生工作 6
戴夫·皮尔基谈《狗人》：“家长应该让孩子选择他们想读的书” 6
伪造检定合格证书并交付，县立高中教师因涉嫌再次被捕…收取10万元考试费用被起诉 6
新估算：统一化成本1400亿欧元 6
特朗普的命令可能使大学损失数百万，但公开抗议者寥寥无几 6
这些可分享的意大利潜艇堡滑块拥有大胆浓郁的风味 6
特朗普准备缩减教育部；助学金和公平补助金的前景不明 6
兵库・私立高的申请状况，平均3.55倍…须磨学园（3类理数）最高达34.40倍 6
教育部关闭将如何影响学生贷款 6
兵庫・公立高の推薦入学、姫路西（国際理学）で1.43倍…出願受け付け開始 6
CSU推出大规模计划，为23个校区提供免费AI工具和培训 6
调酒课程不会提高教师工资 6
亚琛判决：鸡尾酒课程不会提高教师薪资 6
亚琛：法院裁决——鸡尾酒课程不会提高教师工资 6
意见：实习生资格：马克思主义者应该被允许成为教师吗？ 6
一名马克思主义者应该被允许成为教师吗？ 6
北九州市立大学和北九州银行等将在旦过市场的“信息创新学部（暂定名）”开展实践教育合作 6
九州国际大学将新设护理学部…接替医生培养学校关闭后的地区护理人才保障角色 6
特朗普是否在拆解教育部？你需要知道的 6
公立和私立高校：远程学习越来越受欢迎——尽管费用高昂 6
为何澳大利亚学生放弃艺术学位 | 澳大利亚人报 6
残疾学生有职业培训，但许多人从未获得。 6
墨尔本圣心小学家长称女儿因自己的“宗教和政治观点”被开除 | 澳大利亚报 6
种族盲录取时代大学招生开局古怪 6
学校通讯中未经授权使用插图，教师将支付22万日元赔偿金 6
（S+）脏话和侮辱：天杀的！当小孩子说脏话时 6
天啊！当小孩子说脏话 6
学生贷款提供商收取16%利息引发震惊：“真正邪恶” 6
职业顾问支招：我想换工作，但目前还无法全职投入 6
澳大利亚研究生研究委员会主席 Louise Sharpe 教授警告：博士生津贴处于贫困线水平。 6
昆士兰科技大学任命前联邦法官领导反种族主义研讨会审查 | 澳大利亚人报 6
迪肯大学2025毕业画廊 6
削减数学教育是国家的误算 6
5年前欺凌“重大事态” 6
传承鲣鱼文化“村之宝” 6
教师“加班费”上调至基本工资的10%…计划制定纠正长时间工作义务 6
北九州市立大×山口ＦＧ等　27年开设新学部学习金融和地区课题 6
两所短期大学计划停止26年度招生　受少子化及四年制大学 popularity 影响　札幌国际大学短期大学部　拓殖大学北海道短期大学 6
＜阪神大地震30年＞学校支援的浪潮　不断扩展 6
【读卖文学奖人物】听获奖者讲述＜2＞“小语言”翻译的挣扎…评论·传记奖 “翻译与副文本 尤恩格曼、艾斯纳、昆德拉” 阿部贤一 52岁 6
为无在留资格的儿童提供教育 6
“重大突破”：私立学校将根据新协议披露教师额外工作时间 6
美国调查四所医学院涉嫌反犹太主义 6
观点：儿童平等教育的权利能否实现？ 6
瑞典担忧青少年“阅读危机” 6
维多利亚州预备班学生庆祝2025年首个上学日：查看图片集锦 6
诉讼指控加州大学在录取中考虑种族因素 6
诉讼指控加州大学种族歧视 6
剑桥大学不当行为的真相 6
作家为了一段好书评会做出疯狂的事。相信我，我知道。 6
揭秘：学校的秘密绩效目标 6
悉尼顶级私立女校校长在任职30年后退休 6
大卫·贡斯基谈如何为善举从富人那里募得资金的艺术 6
天主教学校从“回归基础”改革中获益 6
泄露文件揭示学校21项秘密“成功指标” 6
哥伦比亚大学、伯克利分校和医学院面临反犹太主义调查 6
哥伦比亚大学和西北大学面临新的联邦反犹太主义调查 6
菲利普森的新成绩单仍不及格 6
菲利普森的新成绩单仍不合格 6
布丽吉特·菲利普森在推出学校改革时赞扬戈夫 6
独家 | 特朗普顾问权衡拆解教育部计划 6
关于AfD参加教育展Didacta的争议 6
(S+) 关于AfD参加教育博览会Didacta的争议——其他参展商威胁要抵制 6
其他参展商威胁抵制：关于AfD参加教育展Didacta的争议 6
继「成瀬」之后，「2025年本屋大賞」提名10部作品…书店员将进行二次投票，4月9日公布大奖 6
美国人学生贷款债务高于拜登巨额债务减免前 6
高校：必要修缮将耗资1400亿欧元 6
统一成本达1400亿欧元 6
新估算：统一成本达1400亿欧元 6
芥川賞作家松永K三蔵阅读广受儿童欢迎的那本图鉴 6
《哈佛法律评论》任命黑人普林斯顿毕业生为新任领导 6
東京・千代田区、中高生每人每月将获1.5万日元补助…应对物价上涨支持家庭教育费用 6
教学专家介入英格兰 failing 学校 6
完成DVD介绍蓝花生产历史与魅力，这朵花曾被安藤广重绘制成浮世绘 6
报告称更多高中生不吃早餐 6
妈妈教儿子的第一课：不要取悦他人 6
观点 | 如何破坏公立学校：共和党的剧本 6
微观管理教师是学校成功的秘诀吗？ 6
新ington学院继续推进1.1亿澳元学校计划，尽管性别同校争议持续 | 澳大利亚人报 6
公立和私立高校：远程学习越来越受欢迎——尽管费用高昂 6
远程学习越来越受欢迎——尽管费用高昂 6
迪肯大学2024年毕业图集 6
想吸引更多经济学学生？放弃对数学的痴迷 6
［特集］26年毕业生就业活动，现在才真正开始！…专家解析招聘趋势与建议 6
27期生　传承酿造技艺 6
［读卖文学奖的人们］听获奖者说＜1＞ 6
“震惊”：大学因学生作弊丑闻被勒令关闭 6
神山色彩 可搬运式自行车停车场 6
致编辑：为何测试加州学生阅读能力毫无意义 6
关于变性青少年的电影将向11岁及以上的学生放映 6
私立学校与教师就课外活动达成协议 6
“重大突破”：私立学校将根据新协议披露教师额外工作时间 6
种族盲录取时代大学招生开局诡异 6
随着大型科技公司放弃真相，像我这样的教师必须成为事实核查者 6
商学院教授推荐 6
高校无偿化茨城县知事：“应设收入限制，富人免费反而不公平” 6
积极强化训练大师凯伦·普赖or逝世，享年92岁 6
陷入困境的VCAA为延迟的高中生网站项目再花费60万澳元 6
父母是担心孩子还是担心未来？ 6
纽约首座“被动式房屋”学校成为下城密度典范 6
最后的观点：大学应是滋生反犹太主义的最后场所 | 澳大利亚人报 6
熊本大学40岁副教授因邮件和社交媒体诽谤同事被停职2个月 6
北昆士兰洪水加剧，学校关闭名单公布 6
【本よみうり堂】计划在2月9日（周日）早报中介绍的书 6
自公维的高中免费化协商，焦点在于收入限制…维新的“废除”方案执政党能接受到什么程度 6
学龄前准备项目蓬勃发展，但孩子们是否被过度准备了？ 6
书籍因礼仪违规而哭泣 6
「向妻子表达感谢」学习的力量 6
教育官员因特朗普遏制D.E.I.的广泛行动被停职 6
想吸引更多经济学学生？放弃对数学的痴迷 6
大学领导对反犹太主义无可辩解 | 澳大利亚人报 6
高校「岩手留学」迎来历史最多47人…为减轻搬迁负担，自3月起大幅提前 6
棋盘游戏进课堂：5f班获胜 6
5F获胜 6
汉堡桌游课堂：游戏乐趣对抗自我怀疑 6
重读教科书和《生活手册》等时代象征，验证战后价值观变化——九州大学名誉教授有马学新著 6
6年半内852次在更衣室和公园等地吸烟，男教师被警告处分…计划要求退还相应时间的工资 6
2月值得关注的10本书 6
教师丢失USB内存棒，内含1600名学生信息…为在家办公携带外出 6
培养半导体专业人才，全国7地设立教育基地…将实施企业讲师派遣和学生实习 6
Startklar通讯：哪座大学城最适合我？ 6
滋賀県看护系大学招商无企业应征…2028年开学计划或再延期 6
私立大学入试在九州全面展开，九州产业大学在9个学部启动一般入试…考生：“想全力以赴” 6
东京和神奈川私立中学入学考试启动…未来降雪预报“希望提前30分钟出门” 6
维多利亚州教师达成数百万澳元的读音教学协议 6
寻找那本拯救她生命的书 6
Sea Swift 与查尔斯达尔文大学合作，努力在当地招聘 6
阿尔巴内塞政府将在大选后提交160亿澳元HECS债务免除议案 6
认为你已经完成了返校清单？这里还有一件事 6
企业向幼儿园赠送66本绘本 志摩餐饮业经营者 6
青森市教委：6所中小学将设为特许不登校学校，14日召开说明会，4月起实施 6
工程和科学学位成为高中生首选大学课程 6
看护系大学诱致 应募无 6
上諏訪的今昔双六　采访诹访湖及艺妓学生　将向小学生发放 6
斯科利尔教授宣布重大消息，距其宣布癌症痊愈已一年 6
2月书单推荐：10本书值得加入你的阅读列表 6
学生监察员工作人员接受反犹太主义、反伊斯兰主义和创伤知情服务培训 | 澳大利亚 6
身份从经验的熔炉中浮现 6
麦当劳就针对拉美裔的大学项目诉讼达成和解 6
俄罗斯法院对萨哈林日本中心负责人处以3万卢布罚款……“未经许可进行日语教育” 6
特朗普政府要求学校修改性行为不当和第九条指导方针 6
数十万儿童为何未能接受小学教育？ 6
家长如何帮助焦虑的孩子在学年初适应学校或托儿所 6
Ofsted将推出“Nando’s式”学校评分卡 6
《日本汉字全史》冲森卓也著 6
《用科学证据育儿》中室牧子著 6
若山牧水賞授奖仪式，大辻隆弘与高山邦男：“将瞬间化为永恒的短歌”“今后也将精进” 6
研究：哪个城市最适合我？Newsletter 6
Startklar通讯：哪座大学城最适合我？ 6
意大利极右翼教育改革：鼓噪而非思考 6
纳税人应从拨款中获得退款 | 澳大利亚人报 6
大学校长在反犹太主义问题上无法辩解 | 澳大利亚人报 6
意大利：焦尔吉娅·梅洛尼的极右翼教育改革 6
山口县公立高中推荐入学，整体报考倍率为1.0倍…最高为山口高中的文理探究3.9倍 6
学校单位的世博会免费邀请，吹田市决定不参加……“中暑对策和安全移动路线的保障等不充分” 6
政府的世博会免费邀请项目，预定参观的小中高学生为58万人……较去年春季减少10万人“考虑到距离和移动的负担” 6
一位倡导荒诞的文学天才 6
《不良教育》：马特·古德温的大学挑战 6
美国大学恢复特朗普任期初期的校园性侵政策 6
鲁宾德·布拉尔的已注销注册的巴克利国际学院寻求工党人士帮助 | 澳大利亚人报 6
美国学校被指应禁止“洗脑”式的种族主义和性别多样性教育 6
反种族主义研究中心将关闭 6
儿科医生分享在家照顾生病孩子的“小贴士” 6
学生科学奖　县内2人获奖喜悅 6
公立高中综合选拔1697人内定 6
大辻さん、高山さん喜び　若山牧水賞　宮崎で授賞式 6
３０代教师“指导不恰当”　审议会建议　县教委考虑培训 6
维多利亚州预备班学生庆祝2025年首个上学日：查看图片集锦 6
学者们应对帕利塞德大火中奇卡诺研究巨匠胡安·戈梅斯-奎诺内斯档案的损失 6
来信：蓬勃发展的大学衍生企业不应成为牛剑的专属 6
寻找那本拯救她生命的书 6
认为你已经完成了返校清单？还有一件事别忘了 6
这部1676年写就的澳大利亚小说却有着奇特的现代共鸣 6
这部小说让我重温了阅读佳作的狂喜 6
学龄前准备项目蓬勃发展，但孩子们是否过度准备了？ 6
公立学校将提前采用拼读法，阅读“手榴弹”已引爆 6
伊布拉姆·X·肯迪将加入霍华德大学教职并启动研究机构 6
学校开学了，家长们屡次忽视的规则让我感到恶心 6
近十分之一的学龄前儿童表现出异常行为 6
汉诺威地区数据分析：行为异常学龄前儿童比例上升 6
汉诺威地区学校调查：近十分之一学龄前儿童行为异常 6
本周推荐的7本新书 6
上大学了，这些卢德派青少年依然不想要你的点赞 6
地震来临时“像兔子一样缩成一团”…保护孩子生命的“动物姿势”，经历过阪神地震的绘本作家出版新作 6
英格兰打击非法大学运营者以减少贷款欺诈 6
最后一站：社区教育将在确保安全中发挥作用 | 澳大利亚人报 6
佐賀県立学校的學生自殺事件第三方調查委員會首次開會…縣教育委員會應遺屬要求設立，尚未確認欺凌行為 6
违反义务教育：母亲多年未送儿子上学——被判缓刑 6
我爱我的孩子，但天哪，是时候让他们去上学了。这些假期似乎永远没有尽头。 6
更多本科生报名从教：劳工 | 澳大利亚 6
佐賀県的7所私立高中入学考试，平均倍率为4.2倍…最高为佐贺清和普通科特别进学S班，达35.6倍 6
为何大学捐赠税不及格 6
对大学捐赠征税损害了需要帮助的学生 6
特朗普通过广泛行政命令测试地方学校控制权 6
20本二月新书 6
加沙地带学校：“我儿子在一年的战争后连基本算术都不会了” 6
父母和政治是否面临变革？ 6
(S+) 观点：成绩单：家长和政界是否面临失职风险？ 6
美国学校应禁止所谓“洗脑” 6
美国学校被指应禁止所谓“意识形态灌输”：种族主义与性别多样性教育 6
交通灯党和联盟党倡议：为何反犹太主义决议在高校引发批评 6
维多利亚州一年级新生庆祝2025年首个上学日：图集 6
＜阪神大地震30年＞快乐防灾 记忆绘本 6
东京女子医大因前理事长被捕，或将被停发全部补助金…前年度从私学事业团获得20亿日元 6
多样的生物 学识深化 6
2025年北领地医院迎来317名新初级医生、护士和助产士 6
加州州立大学因预算削减影响课程和教员，谴责更多拟议的州级削减 6
墨尔本私立学校因16岁学生在越南旅行中死亡被罚款 6
Centrelink 开放学生启动贷款申请期 | 澳大利亚报 6
Centrelink 开放 1321 澳元学生启动贷款申请 6
特朗普签署行政命令在学校推广“爱国教育” 6
特朗普发布广泛命令，旨在控制种族教学并扩大学校选择权 6
近半数家长称教孩子如何使用书籍并非他们的责任 6
冥想诗人兼写作教师迈拉·斯克雷夫去世，享年90岁 6
西澳私立学校落后的学生 6
家长对公立学校的满意度低于新冠疫情期间 6
做不擅长的事情的好处 6
工作感到乏味？尝试这七个步骤来焕发职业生涯新活力 6
移民与学校：语言促进移民儿童教育的偏差与改进之道 6
语言促进移民儿童教育的偏差与改进之道 6
(S+) 移民与学校：语言促进移民儿童的困境及改进方法 6
“需求存在”：悉尼私立高中向5、6年级学生开放 6
特朗普学校选择行政命令：影响者一览 6
特朗普下令打击大学校园内的“批判性种族理论”和反犹太主义 6
特朗普瞄准大学，校方策划反攻 6
首次捕捉到神秘加州哺乳动物的影像：大学生们的突破性发现 6
福岡县公立高中推荐入学考试，全日制平均报考倍率为1.59倍…最高为明善（理数科）的3.5倍 6
鹿児岛县公立高中推荐入学申请倍率：全日制0.49倍，定时制0.60倍…最高为松阳（美术）1.73倍 6
Z世代和Alpha世代大学生因特朗普暂停联邦援助而恐慌 6
部分学生贷款借款人可能停止债务追讨 6
富山市立小学调查问卷答案可被学生查看，继去年后再次发生 6
学生因社交媒体发帖面临开除威胁 获25万美元和解金 6
特朗普寻求重新分配联邦资金以扩大学校选择计划和私立学校奖学金 6
观点 | 灾难重创的家庭恳求：优先考虑学校 6
美国学生阅读成绩降至20多年来最低水平 6
科学自由的终结 6
(S+) 观点：高校反犹太主义：联邦议院决议限制学术自由 6
757名研究者在转为无期雇用前夕合同终止，可能存在“雇用停止”问题…文部科学省调查 6
地图揭示阅读和数学成绩最差的州 6
滋賀県教委公布公立高中入学考试新制度日程 6
母亲多年未送儿子上学——被判缓刑 6
违反义务教育：母亲多年未送儿子上学——判缓刑 6
违反义务教育：维斯马尔：母亲未送儿子上学——缓刑 6
教育部长Jason Clare敦促毕业生选择当老师而非律师或银行家 6
教育部长Jason Clare敦促毕业生选择当老师而非律师或银行家 6
遇到月熊该怎么办？……向儿童传授应对方法 6
特朗普的DEI命令可能给华盛顿特区的高校带来额外审查 6
我8岁的孙女是个好学生，有很多朋友，但她非常害羞 6
变色的伊罗卡埃尔安康呈橙色，宛如“暖桌上的柑橘”…大分市“海之卵”举办冬季风景展 6
奈良县立中学入学申请情况…青翔中学1.35倍，国际中学1.64倍 6
奈良县内私立高中的入学申请情况…西大和学园为6.26倍 6
尽管有所进步，数据显示华盛顿特区学生仍落后于疫情前水平 6
学生未能从新冠中恢复。考试成绩正在变差。 6
“我儿子在战争一年后连基本的算术都不会了” 6
加沙：巴勒斯坦女性开设自己的学校——得到德国捐款的帮助 6
加沙地带学校：“我儿子在一年的战争后连基本算术都不会了” 6
专家布伦丹·沃克-蒙罗呼吁对大学研究实施马格尼茨基制裁 | 澳大利亚人报 6
调查显示：家长常因托儿所和全日制学校停课受影响 6
给食中心发现老鼠，秋田市8所中小学暂停供餐3天 6
数千名北领地师生重返课堂，2025年学校开学季来临 6
(S+) 为何反犹太主义决议在高校引发批评 6
交通灯党和联盟党倡议：为何反犹太主义决议在高校引发批评 6
为什么反犹太主义决议在高校引发批评 6
180多所学校在第一学期开始时招聘教学、支持和行政人员 6
美国儿童阅读技能降至新低 6
对削减A-level数学支持计划的失望 6
佐藤義美“诞辰120年”功绩介绍　出身竹田市的童谣童话作家　《狗警察》作词　聚焦其人物形象与作品 6
理科课程趣味解说明书 6
星野富弘幼年时期介绍　在みどり举办企划展　展出母校集体照等 6
南卡罗来纳州学校种族和性别规定面临民权诉讼 6
联邦冻结不影响学生贷款，但学前教育可能受威胁 6
基尔文顿文法学校和世界挑战探险公司因拉克兰·库克在越南死亡被罚款近30万澳元 6
巴黎的隐秘财富学校 6
英国内阁大臣要求确保国防团体在大学招聘会的安全 6
特朗普政府要求审查教育项目，学校陷入动荡 6
俄克拉荷马州推动学校要求学生提供移民身份 6
「在缩小大学规模的同时提高教育质量和机会均等」…中教审联合部会建议无法保证质量的大学「应退出」 6
全国成绩单显示数学和英语成绩偏低，加州和洛杉矶也不例外 6
要求家长支付纸张、纸巾和记号笔费用的学校 6
(S+) 巴伐利亚活动家引发争议：对教师候选人宪法忠诚度的质疑持续发酵 6
巴伐利亚争议：一名气候活动人士可能无法参加实习——背后原因揭晓 6
聘请家教前你需要了解的全部事项 6
联邦支出冻结不包括学生贷款和佩尔助学金 6
“小选民总选举”推动主权者教育，儿童投票决定设施和活动名称…县拟实施独特计划 6
即使有听觉障碍也能“接触”音乐……手持传递振动的气球，通过波形图感受高低音“很享受” 6
宫崎县立高中推荐入学考试，全日制平均倍率1.73倍…最高为宫崎西理科6.38倍 6
教育政策任务：下任教育部长的待办事项清单很长 6
(S+) 选举后的家庭作业：没有柏林的资金，教育政策寸步难行 6
没有柏林的资金什么都做不成 6
澳大利亚在全球大学调查中结果令人担忧 6
下任教育部长的待办事项清单很长 6
教练被骂“不要丢人现眼”“你是不是傻”……市支付500万日元慰谢金 6
FAFSA暂停了吗？唐纳德·特朗普的联邦补助暂停是否会影响学生贷款？ 6
中学校午餐盒中发现1厘米金属片，暂无健康损害报告 6
鹿児島純心女子短大2026年度起停止招生…全体学生毕业后关闭，原址将设鹿児岛纯心大新学科 6
俄克拉荷马计划要求家长在为学生注册时提供移民身份 6
媒体报道：巴伐利亚拒绝气候活动家担任公职教师 6
社会研究所的未来：汉堡的明珠？ 6
华盛顿特区法案将限制学生在校使用手机 6
小学校教头酒后骑自行车被停职3个月，熊本市教委称“背叛了信任” 6
比尔·肖滕的堪培拉大学薪酬揭晓 | 澳大利亚人报 6
绿党大手笔支出被批对教育政策辩论“不敏感”：公共政策智库评述 6
PISA数据重新评估：多数青少年认为教师数字能力不足 6
大学城肖像：「比勒费尔德是座没有大都市喧嚣的大城市」 6
学生贷款借款人可能获得225万美元：受影响的人群 6
职业教练支招：我想逃离有毒的行业，但该怎么做？ 6
鹿大也开始接受申请书 6
【欢迎来到研究室】信州大学理学部 笠原里恵助教…人与鸟 共存环境调查 6
海龟保护活动　肝付·岸良学园获最高奖　从采卵到孵化放流　还包括沙滩清洁 6
研究特色弘大入选 健康大数据应用 6
为保留朗读传统而团结一致 6
香氛大轮　引领学习之旅 6
对小学生进行主权者教育 6
县职员招聘增设“提前批次”　25年度扩大招聘范围以确保人才　同时引入适性检测“SPI3” 6
不来方高校音乐课程“毕业演奏会”1月30日在盛冈市民文化会馆举行 6
那心情　试着绽放　以川柳表达 6
富雄丸山 木棺全貌揭晓 6
县立高中全日制1.03倍 6
「父亲作词的校歌传承后世」　收藏家加藤先生在3月即将闭校的男沼小学进行录音…熊谷 6
马博三胞胎在韦尔州立学校迎来首日上学 6
随着预科生开始第一天上课，一位校长反思自己错过的 6
“需求存在”：悉尼私立高中向5、6年级学生开放 6
珀斯新兴郊区将新建小学 6
公立学校注册人数下降，男校逆势增长 6
Officeworks和史密斯家庭组织呼吁为“返校援助”捐款 6
佛罗里达州正在审查大学教科书中的反犹太主义内容 6
如果孩子在没有金钱减少意识的情况下使用IC卡……用书籍教授金钱的使用方法 6
小学生的“我”找不到自行车的钥匙和手机……童话故事源于自身童年的经历 6
福泽谕吉与中津藩的学问传承，众多先辈……大分县中津市历史博物馆“希望感受全貌” 6
澳洲家长因学费上涨感到压力山大 | 澳大利亚报 6
“艰难的牺牲：”父母为支付孩子教育费做出艰难选择 6
高校无偿化，维新“不拘泥于4月”做出让步…自民党柴山昌彦前文部科学大臣“积极评价” 6
澳大利亚商业委员会要求解决教育标准和12年级保留率问题 6
澳大利亚商业委员会要求修复教育标准和12年级保留率 6
拜仁拒绝气候活动家担任教职 6
媒体报告：巴伐利亚拒绝气候活动家担任公职教师 6
拜仁：因气候保护活动被学校开除的师范生 6
实习营养师因晚餐选择自问是否是“糟糕的母亲” 6
社会研究所的未来：汉堡的珍珠？ 6
汉堡的珍珠？ 6
言论自由组织谴责教育部称禁书为“骗局” 6
国公立大学二次考试报名开始…截止至2月5日 6
澳国立大学校长朱莉·毕晓普：对副校长“绝对信任” 6
京都大学创设“综合研究推进本部”，支持年轻学者……超越部门界限 6
PISA数据重新评估：多数青少年认为教师数字能力不足 6
多数青少年认为教师数字能力不足 6
比萨数据：青少年批评教师的数字能力 6
墨尔本亿万富翁慷慨解囊助学生入读私立宗教学校 6
安野光雅先生爱饮20余年的特制蔬菜汤成为学校午餐…深受学生喜爱“希望再吃到” 6
在比勒费尔德学习：校园、住宅区、合租房价格、最佳酒吧 6
大学城肖像：「比勒费尔德是一座没有大都市喧嚣的大城市」 6
(S+) 转行：如何在新行业成功运用你的技能——职业教练的建议 6
职业教练支招：我想逃离有毒的行业，但该怎么做？ 6
やなせさんのスープ　给食に 6
中津藩 学问的传承介绍 学者们的著作和书画展览 6
返校季：最适合孩子的教育应用 6
“将我们的郊区一分为二”：对学区变更的愤怒 6
长久的告别拥抱：父母和孩子如何为上幼儿园做准备 6
“这将把我们的郊区一分为二”：家长对学区变更的愤怒 6
“震惊”：大学因学生作弊丑闻被勒令关闭 6
要求家长支付纸张、纸巾和记号笔费用的学校 6
野中郁次郎先生去世，享年89岁——一桥大学名誉教授、管理学家 6
若他们没有死去，至今仍被传颂 6
童话的现状：如果他们没有死去，今天人们仍在讲述他们 6
(S+) 如果他们没有死去，今天人们仍在讲述他们的故事 6
(S+) 爱丽丝-萨洛蒙大学：校长弗尔特拒绝因抗议辞职 6
为何不辞职，弗尔特女士？ 6
每二人中有一人支持学生强制参观集中营纪念馆 6
曾因中学时辍学的男子，如今成为激励社会的“大喜利专家”…已指导6000人包括企业 6
玛西亚·朗顿：大学领导滥用学术自由为反犹太主义辩护 | 澳大利亚人报 6
观点 | 我们的孩子不能只从害羞的体育老师那里学习性知识 6
观点 | 我们的孩子不能只从害羞的体育老师那里学习性知识 6
重返校园：如何避免欺凌 6
东京奥运结缘，那须拓阳高中研究奥地利风味创意料理…目标在世博会提供 6
【本よみうり堂】2月2日（周日）晨报预定介绍的书 6
今年，设定职业目标时要三思 6
尝试写小说？马拉喀什“写作营”可能激发你的文学才华 6
供奉比目鱼　学术之路开启 6
不倒的熊猫 考生加油吉祥物 6
认识那些离家出走加入马戏学校的孩子们 6
用当地大根制作药膳咖喱 鱼津新川高学生 得名厨协助 包装设计巧妙 6
儿童合作　和歌浦仙贝 6
［社会科见学的推荐］学生街的和谐　开放的“宇宙” 6
BookTok分化文学界但团结了读者社区 | 澳大利亚报 6
2025年返校：双胞胎兄弟Maximus和Domadius倒数预备班首日 6
我背负5万英镑学生债务，但这还不是最让我担心的 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
吹奏乐部演奏失误的中学生被61岁教师用黑板擦砸并称“真讨厌你这个人”…教师被停职处分 6
顶级营养师呼吁：澳洲家长为孩子准备返校午餐时应更加实际 6
工党关于学校的争议计划：你需要知道的 6
26日举行首次保育园长资格考试，测试管理业务知识…策划者前保育士称“想保护保育士和孩子们” 6
德国联邦教研部资助丑闻：对斯塔克-瓦茨inger的指控还剩下什么 6
大阪府高校入试第二回进路希望调查…私立高中“专愿”32.19% 6
意志力与动机：对困难之事产生兴趣 - 汉斯-格奥尔格·威尔曼的播客 6
如何对困难的事情产生兴趣 6
佐賀県立大学的校长由立教大学教授山口和範担任…「具体化程序」团队领导者，目标2029年春季开学 6
明年大学入学考试，笔试将推迟至2月以后……文科省要求遵守规则，高中方面称“考试机会减少” 6
亚利桑那州最大学区与特朗普移民计划决裂 6
记忆大师能帮助我糟糕的记忆力——还有你的吗？ 6
大分县立高推荐入学考试倍率：专业学科为1.07倍，普通科等为0.9倍，最高为大分上野丘普通科 6
对不当指导新增“给学生造成显著精神痛苦的行为”条款…最严重可致解雇 6
揭露：2025年让孩子返校的巨大成本 6
熊本县41所公立高中前期入学考试竞争倍率为1.63倍…最高为第一高中普通（英语）8.90倍 6
长崎市小学午餐咖喱饭中混入疑似螺栓的金属碎片…系中心炊饭器螺丝缺失 6
大阪・吉村知事宣布府立高学习用终端“家长负担继续为零” 6
高知大学教员因对下属持续实施权力骚扰被停职…涉及受害者的论文合著者也将变更 6
观点 | 更大自主权如何惠及儿童 6
你的专业是什么？有些人认为“体育”应该是一个可接受的答案。 6
观点：在巴厘岛实习：如何通过清单顺利组织 6
联合国儿童基金会分析：气候危机使全球学校陷入瘫痪 6
县立高中特别入学考试竞争比为1.44倍 全日制 6
教职员工不端行为　应自觉承担责任 6
加州大学担心特朗普暂停拨款审查 6
觉醒与破产——我们的大学需要改革吗？ 6
教育部结束图书禁令调查 6
犹太学者在昆士兰科技大学“反种族主义”研讨会上遭受“公开羞辱”后情绪激动 6
最高法院将审理俄克拉荷马州宗教特许学校案件 6
“你想要什么？” 6
(S+) 关于针对教师的暴力行为的调查：「拳打脸部」 6
针对教师暴力的调查：“你想要什么？” 6
“我看到很多学生辍学”：留住学生的项目 6
不要推迟自然历史GCSE，环保人士敦促工党 6
学生贷款减免最新动态：特朗普司法部采取最高法院行动 6
他们希望家庭作业终结 6
教育：市民委员会要求废除家庭作业 6
市民教育委员会建议：希望结束家庭作业 6
「地域中核・特色ある研究大学」、弘前大等13校入选…5年内最高补助55亿日元 6
从“共生”视角看香港与东盟国家的文教融合与挑战 6
柏林问题学校校长因纵火信件和暴力事件被迫离职 6
大学生就业内定率84.3%…卖方市场持续 6
大学将支付3.2亿美元诉讼费：符合条件的赔偿对象 6
《软弱的人类学者穿越沙漠：我动摇了，变得稍微自由了一些》小西公大著 6
『书库をあるく』南陀楼綾繁（なんだろうあやしげ）著 6
『生を取り戻す——无法生存的生命的精神分析体验』托马斯·H·奥格登著 6
「昭和的100年是指现有出版系统建立100年」……苅部直×伊藤亚纱 6
起業家教育从小中学开始，培养解决社会问题的能力…已在补习班和学校实施相关项目 6
呼吁昆士兰州学年永久跟随澳大利亚日假期 6
共和党计划下学生贷款利率将上调：需知事项 6
汉堡的珍珠？ 6
社会研究所的未来：汉堡的明珠？ 6
昆士兰大学因“反种族主义”研讨会使用“达顿的犹太人”图像可能面临议会质询 6
佐賀清和高校误将1622名合格考生家长的邮件地址泄露 6
观点 | 哈佛已在特朗普对学术界的战争中屈服 6
观点 | 特朗普计划打压学术左派 6
启动准备通讯：为何偏偏医学专业代表反对增加学额？ 6
大学种族主义：昆士兰科技大学副校长玛格丽特·希尔道歉 6
18至29岁：每十个年轻人中就有一个不知道大屠杀 6
联合国儿童基金会：气候危机使全球学校陷入瘫痪 6
气候危机使全球学校陷入瘫痪 6
联合国儿童基金会分析：气候危机使全球学校陷入瘫痪 6
留学性价比的风刮到了中东 6
AI作为代笔作家：恭喜，你不再需要思考了！ 6
捕获鹿肉来吃吧！“钏路夕阳锅”富含铁质和高蛋白…钏路短大 6
用学习册减少食物浪费　八户市为儿童制作 6
「异文化　相互认可很重要」 6
居場所营造 不断创新 6
维多利亚州和南澳大利亚州与联邦政府达成学校资金协议 6
这部关于学习英语的戏剧及时而精彩，不容错过 6
2024年2.42亿儿童因气候冲击而学业受扰：联合国儿童基金会 6
我们为获得好学校名额钻了系统的空子 6
“四十是人生岔路口”：转行是否为时已晚？ 6
我爱我的孩子，但天哪，是时候让他们去上学了。这些假期似乎永无止境。 6
高等教育的混乱才刚刚开始 6
维多利亚州学校获25亿澳元资金注入，漫长谈判终告结束 6
洛杉矶学校重开，喜忧参半毒物问题引关注 6
昆大反种族主义研讨会引发争议 6
今年的考生“信心十足”…东京大学、京都大学、东京理科大学等国立名校报考人数均增加 6
本周我们推荐的8本新书 6
无房郊区将建1.6亿美元高层学校 6
专家和高材生揭示如何在学校学习中取得优异成绩的秘诀 6
教授乔治娜·隆 AO：“我们的国民性格使我们能够将挑战转化为机遇” 6
帕萨迪纳联合学区部分学校复课，学生应对伊顿山火影响 6
柏林问题学校校长必须离职 6
柏林问题学校校长因纵火信件和暴力事件被迫离职 6
柏林问题学校：弗里德里希-贝吉乌斯学校校长必须离职 6
柏林弗里德里希-贝吉乌斯学校：问题学校校长必须离职 6
出前授業让年轻人了解世博会…制作人等在全国220所学校开展活动 6
大津高·普通1.90倍…滋贺县的进路志望调查，县立高全日制为1.04倍 6
学生贷款借款人需采取行动以免失去债务豁免机会 6
独特节能“圆形校舍”，因增改困难和老化陆续拆除…三重县朝日小学募捐进行3D数据化 6
议会调查将审查“过高”的大学校长薪酬和治理问题 | 澳大利亚人报 6
议会调查将审查“过高”的大学校长薪酬和治理问题 6
工资盗窃、学生安全和副校长薪酬将接受参议院调查，调查由参议院教育和就业委员会主席托尼·谢尔登提议。 6
大分县立工科短期大学校至大分大学“开放转学通道”…县向国家申请结构改革特区认定 6
福岡市考虑免费提供学校午餐 “不上学的儿童和学生无法受益”…市民团体要求对策并提交请愿书 6
学生拥抱亲吻，校内车内与男学生共同吸食电子烟……高中及小学教师遭惩戒处分 6
合格者受験番号误公开…市教委提前一日夜间发布 6
启动准备通讯：为何偏偏是医学专业学生代表反对增加招生名额？ 6
幼托薪酬上涨存疑，日托中心申请ECEC员工保留补助金困难 | 澳大利亚 6
私立学校在竞选活动中瞄准工党、绿党和中间派 6
昆士兰科技大学在“反种族主义研讨会”前一周收到警告 | 澳大利亚人报 6
(S+) 观点：孩子与父母的对话：“电子邮件是用什么材料做的？”我的儿子问道。 6
大分县立高中推荐入学考试，对特定部活动有成绩的考生加分…未事先公布，文部省称“应对不当” 6
调查显示每十个年轻人中就有一个不知道大屠杀 6
18至29岁：每十个年轻人中就有一个不知道大屠杀 6
乔·赫西宣布“返校计划”对领地家庭开放 6
大学面临更多困境，学生人数上限立法失败前景不明 | 澳大利亚 6
俄罗斯学校培训儿童射击 6
多数人要求增加儿童投资并提高富人税收 6
恭喜你，不用再思考了！ 6
(S+) AI当幽灵作家：恭喜你，不用再思考了！ 6
AI作为代笔作家：恭喜，你不再需要思考了！ 6
合格者名单提前一夜误公布…京都市教委 6
大学入学人数反弹，超过疫情前水平 6
若者　跨世代交流 6
短篇电影提升洞察力 6
指控加州大学戴维斯分校教授威胁锡安主义者未解决，校董会要求采取行动 6
94岁的布伦达·尼尔谈历史、创造力与生命的意义 6
墨尔本选择性学校的学术表现如何 6
今年设定职业目标时要三思 6
无房郊区将建1.6亿美元高层学校 6
认识那些离家出走加入马戏学校的孩子们 6
我与维特根斯坦的斗争如何让你更快乐 6
今昔对比：夏日结束，学校复课，双胞胎讲述他们的故事 6
多元化、公平与包容政策对犹太学生是利是弊？ 6
千葉県立高二学生自杀，第三方委员会称“所有SOS信号均被忽视”…校长等被减薪处分 6
任期制研究人员在转为无期雇用前夕被终止合同757人…文部科学省“雇用停止”调查 6
基尔·斯塔默在修改学校法案时称赞学院制学校 6
一年损失9,729,900天：关于我们的学校令人震惊的真相 6
（S+）策姆·厄兹德米尔谈资助丑闻：“如果我们现在还洗脏衣服，我们能从中得到什么？” 6
奥兹德米尔谈资助丑闻：“我们现在再洗脏衣服有什么好处？” 6
»我们现在洗脏衣服有什么好处？« 6
大学认定敬礼和八字胡手势不构成反犹太主义，引发愤怒 6
使用无人认领的尸体进行医学研究是一种严重的不公 6
长崎县公立高中特别选拔报考倍率为1.24倍…最高为佐世保西的2.6倍，长崎西为1.3倍 6
共通测试，“信息I”首次出题平均分为73.10分…中期统计 6
性别薪酬差距“从6岁开始”：男孩在学校要求更多奖励 6
薪酬差距“从6岁开始”：男孩在学校要求更多奖励 6
学生贷款 forgiveness 申请：如何申请债务免除 6
跨国界可测量性：三位教育部长欲大幅提高学生表现 6
学校首次供应野生鹿肉以减少食物里程 6
如何帮助我易怒的14岁儿子改善饮食和睡眠？ 6
绿党承诺为每名州立学校学生提供800元“返校”资金 6
哥伦比亚大学教授批评以色列学生，导致其工作受威胁。 6
新ACARA数据显示学校出勤率下降，土著和托雷斯海峡岛民学生受影响最大。 6
今日学校关闭名单：南部大雪导致的全面停课清单 6
专家委员会将调查大学工资盗窃问题，该建议由大学协议提出 | 澳大利亚人报 6
青春期教育：父母如何与孩子讨论色情内容 6
北领地教育：2025年第一学期146名教师和23名校长将加入学校 6
学生主导议程 6
十字军东征加速推进 6
教学奖：迎难而上 6
最佳步伐向前 6
将梦想变为现实 6
儿童创意鲨鱼咖喱 上越直江津小学与“无印”共同开发 6
发掘名古屋在住者的书　Nagoya Book Center 6
JR九州为盲校学生举办设施体验会 提供远程引导等服务 6
合格願い「すべらない砂」　伊豆箱根鉄道 受験生にエール 6
维多利亚州公立学校学生去年平均缺课三周 6
澳国立大学调查学生会议未发现“纳粹手势” 6
塑造澳大利亚奖：从15位杰出决赛选手中投票选出你最喜欢的大学项目 | 澳大利亚人报 6
哈佛大学采用严格定义的反犹太主义用于纪律案件 6
文部科学省提出将数字教材作为“正式教科书”…同时要求考虑纸质与数字教材的“选择制” 6
一年损失9,729,900天：我们的学校令人震惊的真相 6
绿党承诺为每名州立学校学生提供800元“返校”资金 6
MBA为何可能正在失去其光环 6
大学认定敬礼和八字胡手势不构成反犹太主义，引发愤怒 6
维多利亚州10岁儿童将学习如何远离电子烟 6
2024年为何40%的学生长期缺勤 6
私立学校数量增加——家长为私立教育买单 6
私立教育费用：家长为私立学校支付的费用 6
家长为私立学校支付的费用 6
里希·苏纳克获牛津和斯坦福大学职位 6
绿党提出100亿美元计划使公立学校免费 6
绿党提出100亿澳元计划，使公立学校免费 6
UCLA聘请洛杉矶警察局指挥官史蒂夫·卢里领导安全改革以应对抗议暴力 6
“这是在需要缝合的伤口上贴创可贴” 6
呼吁增加医学专业名额：“这只是在需要缝合的伤口上贴了一块创可贴” 6
(S+) 医学教育：「这是一块贴在需要缝合的伤口上的创可贴」 6
达特茅斯校长谈抗议与多样性 6
滋賀県的私立高中申请情况，全日制课程竞争比为3.60倍……最高为光泉天主教学校的6.33倍 6
纽约州长霍楚尔：教师无法与手机竞争 6
富山县立高中误将“考试分数和姓名”公示在教室内，一名学生“受到打击” 6
绿党提出“免费”公立学校选举政策 6
绿党提议返校补贴，取消公立学校学费 6
修学旅行的带队教师丢失学生健康调查资料 6
越来越多的孩子在幼儿园的时间超过35小时 6
府立高入試的改进方针案确定，考试日期将早于现行日期…“Ad-Poli名额”最多占50%，优先于普通名额 6
三位教育部长欲大幅提高学生成绩 6
跨国界可测量性：三位教育部长誓将学生表现大幅提升 6
教育：卡琳·普伦、斯特凡妮·胡比希和特蕾莎·肖珀宣布共同教育目标 6
联邦学生会议反对智能手机禁令 6
观点：《明镜》教育通讯：联邦学生大会反对手机禁令 6
（S+）支持巴勒斯坦的大学抗议活动：“我们的工作肯定会继续下去” 6
支持巴勒斯坦的高校抗议：他们呼吁“立即停火”——现在呢？ 6
青春期教育：父母如何与孩子讨论色情内容 6
父母如何与孩子谈论色情内容 6
（S+）青春期教育：父母如何与孩子谈论色情内容 6
职业顾问支招：突然被解雇 6
新研究显示儿童近视率上升 6
那个夏天我和一个法国家庭交换生活了五周 6
埼玉县立高中15至19校将削减，计划于38年4月前完成，县教委方案未包含共学化具体措施 6
安芸“纳吉之树”动画化 6
公立学校注册人数下降，男校却逆势增长 6
主宰珀斯顶尖公立学校的家庭 6
2026年维多利亚州提供奖学金的私立学校查询表 6
多莉的梦想和斯米格尔鼓励领地青年在2025年行善，提供多种可收集物品以筹集资金 6
汤斯维尔家长为新学年返校做准备 6
职业顾问支招：突然被解雇 6
缺乏政治教育助长右翼崛起 6
东德学生会：政治教育不足对右翼崛起负有责任 6
鸟山明的话让“不登校”变得简单，中一秋季的漫画家转折点 6
英国顶尖大学遣散费支出激增 6
特朗普治下教育部可能的变革 6
大学入学共通テスト・信息I“感觉比较简单”“文章量比预期多”…基础水平题目突出 6
迪肯大学不会因阿尔弗雷德·迪肯的“复杂”遗产而更名 6
《金色的 камуй》监修 中川裕·千葉大学名誉教授 出版阿伊努语语法书 包含方言和谜语 6
共通测试结束　无故障 6
久留女木棚田保全10年目　浜松・静冈文芸大　「学んだ技术后辈に」 6
信件：经济学家回忆上幼儿园的日子 6
共通测试“信息”首次实施，考生称“基础问题”松一口气…教师称“可能是首次考虑学生” 6
共通测试，4人因作弊“全科成绩无效”…因监考指示错误等128人需重考 6
维州学校近9万名学生被停课，数据令人震惊 6
共通测试考试时间推迟60分钟，因列车发生人员事故…影响大阪和京都849人 6
有移民背景的儿童：「没有证据表明评分存在系统性歧视」 6
首次使用平板电脑进行学力调查，学生感觉“思考时间更长”…但也出现访问集中导致设备卡顿的问题 6
徳島是“木村拓哉便当”·爱媛则有“橙色炒饭”…四国四县学校午餐分析，地域特色显现 6
大学入学共通测试，国语现代文中新增大题……考生：“题目趋势与预测相似，能够应对” 6
警告：特朗普削减学校资金的“灾难性”计划 6
工党的学校改革会危及英国的教育成功故事吗？ 6
英国顶尖大学的遣散费支出激增 6
紧张的共同测试开始 6
书籍和杂志　用耳朵阅读 6
数字教科书推进中存疑虑：通信问题及审查范围未明，学习效果尚不明确 6
共通测试紧张首日…埼玉县内24个考场26946人参加 6
共通テスト　县内7403人报名 6
共通测试8个考场首日出现听力设备故障影响1人 6
共通测试 全力以赴 6
帮助更多弱势儿童进入重点学校计划失败了吗？数据怎么说 6
「数字」成正式教科书，文部科学省考虑与「纸质」教材选择制…专家表示担忧 6
［中年的课后］尤克里里　欢迎初学者 6
绘本中的食物表情丰富　尾鷲 6
报告称前UCLA教授涉嫌严重不当行为，他们未受处分便另谋高就。 6
专栏：帕利塞兹大火夺走了他们的教室，他们的老师正努力将其找回 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
三分之一的学生现在考试可获额外时间 6
大学入学共通テスト、滋賀大で受験番号の記入時間を確保せず試験を開始するミス 6
大学入学共通テスト首日结束…现代文增加大题“时间上较为紧张” 6
没得到理想的ATAR或大学录取？这可能是梦想成真 | Tom Bowden 6
»未发现系统性评分歧视« 6
(S+) 学生成绩与移民背景的关系：“不存在系统性歧视” 6
有移民背景的儿童：「没有证据表明评分存在系统性歧视」 6
都立高校将引入生成AI学习科目…“数据科学”和“行为经济学”等选修课程 6
在临时住宅努力备考的学生：“为了能说克服了困难”…能登地震灾区进行共同测试 6
观点：与孩子进行非暴力沟通：改善对话的策略 6
大学入学共通テスト，女生“难关大”“理科”倾向增强…无过往试题的“信息I”引发紧张 6
我帮助那些害怕打电话的青少年的一天 6
如何学会用尊重的语言直抒胸臆 6
受験生にも人気、「鷽」かたどったお守り作り…東京・亀戸天神社 6
滋賀県的私立中学平均报考倍率为1.99倍…最高为立命馆守山的4.63倍 6
奇特提议：要求女学生为实习付费 6
这所学校有问题，解决方案是死秃鹫。真的。 6
静岡・菊川市小学59台学习终端丢失，可能已被带出校外 6
拜登批准最终学生贷款减免，免除6亿美元债务 6
大学入学共通测试开始，流感流行考生戴口罩……出题科目调整“无法预测感到不安” 6
4月起实施共学的清泉女学院大学，暂停新设学部的一般招生…可能违反大学入学考试规则 6
为何艾德·希兰重返校园 6
特朗普应否保留学生贷款 forgiveness 项目？ 

注：此处“forgiveness”直接翻译为“豁免”或“免除”可能更符合中文表达习惯，但为了保持与原文的一致性，这里使用了“forgiveness”。若需更自然的中文表达，建议使用“特朗普应否保留学生贷款豁免项目？” 6
私立高中选拔第一轮4.96倍 25年度 6
和食漂亮美味　向便当店请教礼仪 6
好极了，一个记得青少年男孩存在的故事 6
全科医生学院撤回对更年期活动的支持，专家批评网红言论 6
报告预测新生入学人数下降结果有误 6
学校制服有必要吗？“不必为穿什么烦恼”“思考多样性和个性的机会”……战前曾是憧憬的对象 6
学生贷款更新：数万人受益于新一轮债务减免 6
学生贷款更新：数万人受益于新一轮债务减免 6
新研究：「父母虽然不愿意承认，但大多数人都有最喜欢的孩子」 6
»父母虽然不愿意承认，但大多数人都有最喜欢的孩子« 6
为何我们坚持不懈关注读写能力和计算能力 6
『海猫沢めろん随筆傑作選　生活』海猫沢めろん著 6
《田野工作是什么》金菱清著／《民族志入门》石岡丈昇著 6
『魂的教育　好书能跨越时空触动人心』森本あん理著 6
中央农业高校学生制作的“中浓酱汁”迅速售罄…使用自己种植的蔬菜 6
私立学校家庭打破刻板印象，努力负担孩子优质教育费用 | 澳大利亚报 6
启动准备通讯：如何识别和克服自我破坏？ 6
大阪私立中学平均2.38倍…大阪星光学院761人、四天王寺・医志155人出愿 6
奈良县内私立中学平均报考倍率为3.93倍…最高为奈良学园医学预科的13.6倍 6
京都府内私立中学9477人报名…最高倍率东山百合花课程后期39.4倍 6
奇特提议：要求女学生为实习付费 6
学生须为实习付费 6
学生实习需付费——每小时30欧元 6
「太宰府 高校生音乐比赛」4月举行，最高奖得主将与九州交响乐团合作演出…适逢「福冈国际音乐大学」开学 6
州法案拟禁止学校午餐提供超加工食品 6
慕尼黑法医涉嫌剽窃阴谋：伪造的伪造 6
“顽强劲栽培”水稻种植为农业高中生开辟商业机会…失败是成功之母 6
妈妈因批评13岁女儿的老师“履行职责”而获赞 6
学术会议将于明年10月转为特殊法人，首相任命的监事将进行业务和财务审计…法案拟提交常规国会 6
开学费用将家庭推向财务边缘 6
大垣・川並小开展垃圾收集重要性学习的出前课程 6
平板电脑进行学力测试　公立中小学　县首次实施　自动评分　快速出结果 6
教育学部教员培养特化　山大26年新设以应对需求增加 6
五分之一的哈佛MBA毕业生仍待业 6
帮助更多弱势儿童进入重点学校计划失败了吗？数据怎么说 6
再访罗博深：一位数学家的创业故事 6
教授艾米·瓦克斯因涉嫌“种族歧视”政策起诉宾大 6
帕萨迪纳联合学区宣布学校分阶段复课 6
澳大利亚新毕业教师薪资差距达2万澳元，顶尖州份用金钱解决学校师资短缺问题 6
共通测试18日启动，科目大幅重组，考生“信心十足”…补习班称“少子化导致竞争缓解” 6
本周推荐的5本新书 6
凯瑟琳即将加入精英俱乐部，代价是每天生活费87美元 6
詹姆斯库克大学将拆除西校区建筑并出售土地 6
肯德尔·吉尔丁谈家长在无尽的学校假期中所承受的痛苦 6
亲述：墨尔本金融分析师尼古拉斯·考克斯为何降薪转行当老师 6
80岁的扎普女士为何仍在教学？ 6
柏林教师：扎普女士，您为什么80岁还在教书？ 6
（S+）终身教学：为何一位80岁的柏林教师仍在授课 6
图表显示特朗普可能撤销拜登的所有学生贷款减免 6
盛冈白百合学园将实行男女共学，校名不变…将继续讨论制服和校歌问题 6
教师短缺：据语言学家协会称，实习教师培训“过于严格”是“神话” 6
新研究：越来越多的儿童在教育疏离的家庭中成长 6
美国：国家档案馆招募能读手写体的志愿者 6
学生贷款最新消息：共和党宣布新提案 6
失踪的班级成绩表和出勤记录在家长说明会后于学生家中被发现…尾道市 6
UCLA位于火灾疏散警告区域边缘，周二将开始线下授课 6
命名者：德国大多数学校以这些人物命名 6
启动准备通讯：如何识别和克服自我破坏行为 6
启动准备通讯：如何识别和克服自我破坏？ 6
熊本市立小中学校考虑引入跨学区通学的“学校选择制度”…作为小规模学校学生保障措施 6
因“家中有丧事”虚假请假，擅取他人洗衣物于投币洗衣店…鹿儿岛县教委给予惩戒处分 6
幻术大师：诗意引用的艺术 6
关于毒品走私和康德的书籍排列在亚当·哈斯莱特的书架上 6
“为保护学生”——警方进驻柏林弗里德里希·贝吉乌斯学校 6
成绩单在学生家中被发现，教师可能误将其带回家 6
默多克大学测试Bravo苹果是否能预防心脏病和糖尿病 6
职业入门扶持措施：超过四分之一的无学徒岗位青少年可直接开始培训 6
伪造的赝品 6
慕尼黑法医涉嫌剽窃阴谋：伪造的伪造 6
高中生开设儿童食堂…18日·小山北樱高中 6
伊勢乌冬咖喱味登场 鈴鹿PA 6
「未来的教师」迎来新支援措施…退休教职员工团体 提供奖学金和放宽住宿条件 6
儿童艺术　佳作闪耀 6
小中学校校长95%希望“纸质与数字教科书并用”…文部科学省计划扩大数字教科书使用 6
不登校支援网站开通　磐城市教委 6
临时县立图书馆 下月开放 6
全面转向数字教科书，许多校长表示“强烈担忧”…海外部分地区转向“去数字化” 6
熊本市教委考虑实施“跨校区学校选择”政策，部分小学和初中将从大规模转向小规模，以合理化学生人数 6
数百名北昆士兰毕业生收到詹姆斯库克大学录取通知 6
2024年度领袖奖决赛选手Hriday Nayyar推出《生活编年史：经历与挑战》 6
昆士兰大学录取激增，1.4万个名额在主要QTAC轮次中发出 6
马克·克里斯蒂被缅怀为热爱数字技术的教育家 6
维多利亚州需要慈善机构帮助购买学童用品的居民增多 6
「空洞在房屋周围隐藏」…新潟NPO将除雪技巧制成歌牌学习产品 6
来信：“冗余”的信件完美地证明了教授的观点 6
人们可能对米莉和我感到同情，有件事我希望他们知道 6
凯瑟琳即将加入精英俱乐部，代价是每天生活费87美元 6
大学健康课程受追捧，QTAC发出数千额外录取通知 6
尽管历史有争议，迪肯大学不会更改校名 6
巴西中小学将禁止使用手机和平板电脑……80%的学生在课堂上分心 6
西澳郊区的学校在ATAR排名中名列前茅 6
认为散文过时了？读这本书再想想。不客气。 6
认为散文过时了？读这本书再想想 6
伊顿火灾再次扰乱数千学生的学习生活 6
斯洛伐克：学生拒绝与总统彼得·佩莱格里尼握手 6
抗议举动：斯洛伐克学生冒犯总统佩莱格里尼 6
AfD成员欲任教育委员会主席——未遂 6
勃兰登堡州议会：AfD议员欲任教育委员会主席——未遂 6
管理药物、应对拒学：教师时间最大消耗点揭晓 6
皮特·多赫erty正在为法国大学准备演讲 6
火灾迫使帕利塞兹高中课程转为线上，校方寻找临时校舍 6
4月诞生的全国首个“恐龙学部”，进行国内外发掘实习，学习最新技术“可应用于灾害和防灾” 6
(S+) 观点：危机？初入职场不必忍气吞声 6
严重抄袭指控：AfD发言人Cornelia Koppetsch面临教授职位不保 6
师范教育：语言学联合会称见习期并非过难 6
教师短缺：据语言学家协会称，实习教师要求过高是“神话” 6
教育：研究显示越来越多的儿童在教育疏离的家庭中成长 6
新研究：越来越多的孩子在缺乏教育氛围的家庭中成长 6
越来越多的孩子在缺乏教育背景的家庭中成长 6
蒙台梭利、裴斯泰洛齐、朔尔兄妹：大多数学校以这些人的名字命名 6
德国大多数学校以这些人物命名 6
命名者：德国大多数学校以这些人物命名 6
格雷格·阿博特就DEI问题向德克萨斯A&M大学校长发出警告 6
山口县唯一女校“中村女子高”将全面转型为共学…26年度起全5学科，校名改为“山口中村学园高” 6
兵库县内私立中学申请人数减少429人至13805人，平均竞争比3.06倍…最高为泷川14.6倍 6
小学校教师因蛛网膜下腔出血死亡，被认定为公務災害，但家属对福冈市的损害赔偿请求被驳回 6
「因举报性骚扰而遭教授报复」女研究员向九州大学等索赔 6
南卫理公会大学欲与教会断绝关系，教会能阻止吗？ 6
研究：超过四分之一的无学徒岗位青少年可直接开始培训 6
超过四分之一的无学徒岗位青少年可直接开始培训 6
促进职业入门的措施：超过四分之一的无学徒岗位的青少年可直接开始培训 6
我能减少支付孩子的学费吗？ 6
「恐龙」核 心 才能发掘 6
用卡牌学习除雪　长冈市NPO向中小学捐赠 6
JR集中除雪备战共通测试 6
拯救我心的故事　 Junkudo 名古屋店 6
澳洲家庭预计在子女教育上花费超10万澳元 6
澳洲家庭为孩子上学花费惊人 6
自由党、绿党和联邦工党联合敦促艾伦政府拯救温莎幼儿园 6
信件：学区加剧了美国的识字危机 6
管理药物和拒学学生：教师时间的最大消耗点揭露 6
开学费用将家庭推向财务边缘 6
富裕家庭主导墨尔本顶尖公立学校 6
博士生因“撤销工作offer”起诉剑桥大学 6
精英MBA毕业生为何难以找到工作 6
精英MBA毕业生为何难以找到工作 6
阿部文科相：东京女子医大背任事件“极为遗憾”…私学补助金“保留”·本月底做出判断 6
因预算担忧，要求调整马里兰学校“蓝图”呼声高涨 6
维多利亚州家长为返校手机花费1.78亿澳元 6
帕德博恩大学：抗议种族主义教授邮件，校方回应举办替代活动 6
帕德博恩大学：抗议种族主义邮件 - 高校作出回应 6
帕德博恩大学：抗议种族主义邮件，高校回应举办替代活动 6
大学新生入学人数增加，而非减少。统计错误导致低估。 6
琵琶湖的鱼做成时尚美食…油浸“BIWA-CAN”由渔民和大学生共同开发 6
严重抄袭指控：AfD发言人康妮莉亚·科普茨施可能失去教授职位 6
AfD发言人Cornelia Koppetsch面临教授职位丧失风险 6
学生贷款更新：债务取消政策或有变动 6
「不良女孩」谈有意义的生活方式：通过小小的挑战促进成长，积累成功经验以增强自信 6
亿万富翁资助阿博特推动德克萨斯州学校券计划 6
烧酒听音乐熟成，日常业务仅至正午…鹿儿岛县奄美市西平酒造“共赴下一个百年” 6
“孩子们将更多互动”：巴西禁止在学校使用智能手机 6
墨尔本成为澳大利亚私立学校学费第二高的城市 6
澳洲家庭为孩子上学花费惊人 6
职场太安静：内向者的七个职业建议 6
纽约州长凯西·霍楚尔推出高需求职业免费学费计划 6
巴西加入禁止在学校使用手机的国家行列 6
为公平工作辩护 | 观点 6
大学城肖像：「曼海姆永远不会无聊」 6
北领地健康土著实习生项目开放申请 6
巴拉拉特家长支付14万+私立学校学费 6
悉尼“辅导中心”“校长”涉嫌强奸仍继续与儿童工作 6
西日本新春书道　1177点审查 6
受験生不受性骚扰　县警　发布防范视频 6
【Sho-酎 Time】奄美的黑糖烧酒 向世界传递魅力 西平酒造社长讲述 6
在南非，国际测试揭示了巨大的学校不平等现象 6
致编辑：帕利塞兹大火烧毁了我曾任校长的学校，但我仍然抱有希望 6
墨尔本大学牙科学生因注册意外推迟而“心烦意乱” 6
在西澳送孩子上学的费用是多少 6
在布里斯班送孩子上学到底要花多少钱？ 6
“孩子们将更多互动”：巴西禁止学校使用智能手机 6
教皇方济各自传问世书店上架 6
纽约可能是下一个限制学生使用手机的州 6
澳洲母亲和儿童专家分享让孩子远离屏幕、走向户外的建议 6
拜登取消学生债务惠及超500万借款人 6
迪拜将新增一所GEMS旗下的年费5.6万美元的私立学校 6
拜登免除15万学生贷款 6
政府更替前：拜登免除15万学生贷款 6
因前理事长涉嫌背信被捕，东京女子医大：“未能对前理事长的专断决策启动治理” 6
舞台回到过去的佐贺，我们是小学五年级……从孩子视角重温那段光辉岁月 6
东女医大就前理事长涉嫌背信被捕表示“深感遗憾”“严肃对待” 6
拜登取消学生债务惠及超500万美国人 6
「合格祈愿美食」吃个满足的祈福……拉面“一兰”有59cm的面条、五边形的碗、喝完汤会出现文字 6
职场太安静：内向者的七个职业建议 6
七条职业建议给内向者 6
东京都将承担教师和技术人员奖学金偿还额的50%…小池知事：“为确保人才，现在必须采取措施” 6
学徒制可以释放美国年轻人的潜力 | 观点 6
学校融合梦想如何破灭 6
插画师去世，遗作未完，儿子接棒。 6
就业与技能专员巴尼·格洛弗呼吁重新平衡对大学的依赖 | 澳大利亚人报 6
学业和职场中的自我破坏：我们为何自设障碍 6
斯图尔特·麦克米伦和希思·吉尔汉的创意字节旨在解决澳大利亚农村地区的STEM教育问题 | 澳大利亚人报 6
大学城肖像：「曼海姆永远不会无聊」 6
新泽西学区因“潜在威胁”关闭所有学校 6
早餐与财经教育：助力我们提供这一基础 6
南原繁　投身教育的一生 6
2025届实习生在CHHHS开始了他们的第一天 6
为不登校学生家长提供交流场所 6
教师奖学金偿还 都政府提供支援 技术职员亦纳入对象 6
卡罗琳·哈克斯：奖励能否吸引受创伤的孩子重新参与学校生活？ 6
教师监管机构2024年处分47名教育工作者和学校领导 6
信函：控制试验对制药和教育都有效 6
“我放弃了伦敦的六位数薪水，去德文郡的乡村教书” 6
学徒制骗局正在欺骗我们的年轻人 6
认为散文过时了？读这本书再想想。不客气。 6
认为散文过时了？读这本书再想想 6
从莎士比亚到漫威：西澳学生可能在12年级学习的内容 6
罗伯特·哈贝克谈其拼写困难：“轻微的读写障碍倾向” 6
UCLA成“鬼城” 学生逃离临近帕利塞兹火灾疏散区的校园 6
澳大利亚学生缺衣少食，教育必需品也难保障 6
家长为返校花费数十亿美元 6
宇都宫市推出新制度，为经济困难的单亲家庭等提供高考和大学入学考试费用补助 6
大阪・茨木市立中学校新餐饮中心建成，从选择性使用转向免费提供校餐 6
专家解释：成人ADHD如何诊断 6
对ADHD的巨大兴趣：多动症的热潮 6
为何我们自设障碍 6
学业和职场中的自我破坏：我们为何自设障碍 6
【本よみうり堂】1月19日（周日）晨报预定介绍的书 6
＜５７９＞不逃避歧视，勇于继承 6
合格吧　传达加油声 6
四十名艺术学生和一名工程师：新南威尔士州政客的大学专业 6
计算造型　理科的书法家 6
一关市图书馆超百年纪念仪式 久藤玲女士演讲 6
美国和波兰的民间故事 短篇动画化 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
TDR资本放弃以25亿英镑出售教育业务BPP 6
他们教世界英语——却唯独在这里没有成为明星 6
专家解析：10种方法让孩子远离智能手机 6
家长为开学季花费数十亿美元 6
悉尼“辅导中心”“校长”涉嫌强奸仍继续与儿童接触 6
私人辅导加剧学校不平等 6
如何开始并坚持写日记 6
「图书馆福袋」促意外邂逅……新潟·燕市开展借阅活动 6
马拉拉·尤萨夫扎伊出席穆斯林女孩教育峰会，塔利班未予理会 6
国立大学也引入冠名权…企业期待对学生进行宣传，即使降价四分之一仍乏人问津 6
学生贷款债务：最高法院将审查免除170亿美元的政策 6
朗读 6
(S+) 专家解释：成人ADHD如何诊断 6
专家解释：成人ADHD如何诊断 6
首项审查程序终止：基尔大学校长因虚假剽窃指控下台 6
逆境中的阅读选择 6
马拉拉·尤萨夫扎伊重返巴基斯坦，感到“既激动又高兴” 6
大卫·洛奇，小说家与学者，1935-2025 6
卡里尔·菲利普斯：「阅读是一种共情行为」 6
日学教室关闭，学生获支援之环…其他补习班等开放自习室及无偿指导 6
＜2＞不登校　预防为主 6
塑料伞增添个性减少废弃　金城学院大学都筑研究室使用尾州织物和有松绞制把手 6
忘却一切，读我 6
埼玉县私立中学入学考试开始…开智所沢报名人数达1.5万人 6
“教育种族隔离”：巴基斯坦的教育危机 6
哥伦比亚大学教授凯瑟琳·弗兰克称因 activism 被迫退休 6
53岁首次上大学的原因 6
広島・尾道市の小学校で成績表や出席簿紛失…金庫内から封筒ごとなくなる 6
2025年初我们期待的书籍 6
来信：世世代代…… 6
兰登·奥森不会让脑瘫阻止他去托基海岸小学上学 6
旨在测试11岁儿童的语法题难倒网友 6
奥能登4市町的小中学开始第三学期…轮岛的联合临时校舍开学式有400人参加 6
『入門講義　现代人类学的冒险』里见龙树著 6
大子おやき学校（茨城县大子町）…在怀旧校舍中品尝乡土风味 6
“大学全入时代”正式来临，招生人数首次低于计划总额…通过合并、削减名额调整至合理规模 6
大阪府立高中将全面引入“短期留学”制度……对抗私立学校，府提供每人10万元补助 6
Startklar通讯：年轻教师是否还应选择成为公务员？ 6
大学课程新增：个人理财 6
大学课程新增：个人理财 6
诺贝尔奖得主马拉拉·尤萨夫扎伊将回访故乡巴基斯坦参加女童峰会 6
社论：技能短缺问题非免费TAFE所能解决 | 澳大利亚人报 6
巴福格欠款：大学生获得的资助少于离婚子女 6
学生获得的资助少于离婚子女 6
ADHD：孩子需要学习品格美德——而非病理化 | 澳大利亚人报 6
西部缺少教师，东部缺少儿童 6
艾德·希兰成立基金会助力音乐教育 6
高校授業料の無償化、維新が４月からの実施要望…自民・柴山氏は「極めてハードル高い」 6
共和党推动立法阻止再次发生学生贷款减免 6
首项审查程序终止：基尔大学校长因虚假剽窃指控下台 6
基尔大学校长因虚假剽窃指控下台 6
（S+）西蒙娜·富尔达：基尔前大学校长辞职是否合理？学术不端调查已终止 6
志望大学差20分不足，无法上补习班…教育系YouTuber叶一的“逆转剧” 6
柏林教室占领：克莱因要求每所高校制定反犹太主义方案 6
技术工人更可能遭遇中年职业危机 6
县立高中推荐入学 专业0.84倍 6
全日制公立高中　1.12倍 6
受験　见守っているよ 6
小熊猫的“嗯”表示合格！ 6
第二轮大学和TAFE录取通知周五公布。查询你的录取结果 6
2025年吉朗和冲浪海岸高中毕业生的大学录取通知 6
莫纳什大学卷入760万澳元欠薪丑闻 6
来信：你让我查了字典 6
逆境中的阅读选择 6
为什么周四华盛顿特区这么多学校仍然关闭？ blame the ice. 

为了保持标题的简洁性和新闻性，最后一部分直接翻译为“归咎于冰”可能更合适，因此最终翻译为：

为什么周四华盛顿特区这么多学校仍然关闭？归咎于冰。 6
法院撤销拜登政府对跨性别学生的第九条保护 6
本周我们推荐的6本新书 6
学校放假了，但凯登乐在学习新知识 6
柏林基民盟议会党团主席要求高校校长辞职 6
全国教师短缺创历史新高，超过4700人…“现场已达极限” 6
不还学生贷款会怎么样？ 6
就活的下一步…／读卖新闻东京本社人事部招聘课 石间俊充 6
【看见未来】＜2＞“边工作边阅读”一目了然的书评，网络世代的文学评论家三宅香帆 6
「学問的神明」太宰府天满宫受考生奉纳绘马…高中生寄托“一定要合格”的心愿 6
预备启航通讯：年轻教师是否还应选择成为公务员？ 6
《起跑线通讯》：成为公务员还值得吗？ 6
新民调：多数青少年反对在小学使用平板电脑 6
都立高第一志望合格率降至历史最低66%，学塾方面称“预料之中”…或受免费教育收入限制取消影响 6
学校毕业生迎来更多选择，周五下午发布第二轮大学和TAFE录取通知 6
［展望2025］在与人的对话中产生学习…教育部长 川嶋三惠子 6
古代世界的魅力应为所有人共享 6
「日本第一的申请人数」开智中·开智所泽超越荣东中，因并愿系统魅力激增…一次考试可同时报考 6
约翰霍普金斯大学将在调查反犹太和反阿拉伯投诉后提供培训 6
柏林教室占领：克莱因要求每所高校制定反犹太主义方案 6
克莱因要求每所高校制定反犹太主义方案 6
洛杉矶市图书馆馆长约翰·F·萨博被评为年度图书馆馆长 6
我的Z世代班级异常沉默。我们不能忽视这一令人担忧的新趋势。 6
開智所沢和開智因申請急增超越榮東成為「日本第一」…埼玉縣私立中學入試 6
「不落石」因人气追加配发　成为考生的护身符 6
加沙男子“返乡”　赴县内求学 6
＜7＞扩大销售渠道　日本画之路 6
濑户内海问题解决的关键 6
北杜　用大紫蝶蛹壳制作“羽化护身符”进行合格祈愿 6
采访战争经历传递给下一代……学徒出阵、特攻 以真实的声音传达 6
你应该 refinancing 学生贷款吗？谁最受益？ 6
致编辑：由麦片品牌赞助的儿童教科书？不要谢谢 6
新南威尔士州学校将迎来重大变革，前政府遗留“不吸引人”的维护工作积压问题 6
“破旧”：新南威尔士州学校将进行升级，此前政府遗留“不显眼”的维护工作积压 6
从克隆纳德学院到吉朗文法学校：吉朗地区每所私立学校的学费 6
学徒资金用于管理培训 6
大学必须改进处理性不当行为指控的方式 6
为何科马克每天通勤五小时在暑假期间学习 6
墨尔本大学被责令重新聘用因性骚扰被解雇的学术人员 6
从上削减：珀斯私立学校资金减少 6
高中生存指南——来自刚毕业学生的建议与技巧 6
乌尔夫·波施哈特：非小说类出版社取消图书出版 6
这些悉尼私立学校将面临资金削减，可能不是你想象的那些 6
吉姆驾驶学校在洛山正式开放预订，提供定制课程给学生 6
在泰国贫民窟等地提供教育支持的八木沢克昌去世…读卖国际协力奖“Shanti国际志愿协会”理事 6
2025趋势研究：Z世代的职场观念 6
拉克cion在德岛县立47所中学和高中引入…平日休息不超过3天不计为缺勤 6
私立短期大学招生停止，至明年春季达33所…从峰值504所减半 6
学生演奏的竹制打击乐器的温柔音色…世界民族乐器演奏家呼吁“保护自然之心” 6
研究显示许多大学的学费已下降 6
新民调：多数青少年反对在小学使用平板电脑 6
多数青少年反对在小学使用平板电脑 6
特朗普就职在即，外国留学生前景未明 6
学校法案可能损害英格兰数十年的进步 6
儿童姓名记录文件丢失，市立小学……后在教师自己的抽屉中找到 6
大学需要新的方式使研究产生效益 6
受験に「落ちない」マンホールお守り　長岡市 6
扩大培养数字人才　县预算案　25年度启动构想讨论 6
＜读卖摄影大奖＞星原女士 年度评审佳作 6
绘本　为成年人送去慰藉　“童话馆”配送服务 6
学童等待　接收283人份 6
吉朗文法学校：澳大利亚最精英的学校揭晓 | 澳大利亚人报 6
商界委员会反对免费TAFE立法，与阿尔巴内塞政府出现新分歧 6
印度尼西亚斥资280亿美元推行免费学校餐食计划 6
报告显示英国学校预算因特殊需求成本上升而缩水 6
这些悉尼私立学校将面临资金削减，可能不是你想象的那些 6
今天学校停课吗？南方各州的雪天应对计划 6
大学校长称警方“威胁” – 柏林教室占领事件引发调查 6
IAB培训中断评估：哪些行业学徒最不想继续工作 6
培训中断：哪些地方的学徒最不想继续工作 6
学生贷款减免机会仍存在 6
学校与学习：关于智能手机、省级奖金和文理中学的争议 6
开局不妙——智能手机、省级奖金和文理中学引发争议 6
《明镜》教育通讯：开局不错——关于智能手机、地区奖金和文理中学的争议 6
手语如何帮助我们成为更好的沟通者 6
“在这里你只能学到好事”：朝鲜学校内部揭秘 6
拖延背后的原因——以及哪些策略能帮助应对 6
(S+) 拖延症：背后的原因及应对策略 6
研究显示仅四分之一的年轻人在校接受过财务教育 6
“必过”从筷子中汲取力量 6
［探访、山梨］〈3〉为视障者创建“灯塔”…为教育和职业自由而奔走 6
礼仪小姐：大学校长是个傲慢的势利小人 6
＜６＞和洋融合　美化地区 6
难关突破　坚硬的石 6
「糸鱼川地学检定」达人级2人合格 5年来首次 歌川、西泽 6
欺诈、表现不佳和性行为不端：这些校长为何被解雇 6
孩子们学习故乡　少年探险队和“知床学”课程 6
能登半岛地震1年·专家访谈（3）灾后何时能成为孩子的财富 6
CircUP Arts在汤斯维尔北岸举办学校假期工作坊 6
维多利亚州“资金过剩”私立学校面临大幅削减名单 6
《哈姆雷特》出局，《怪奇物语》和《四方角落》留任：12年级英语课文选择揭晓 6
祖科利小学：新活动教室提前启用，总容量达665人 6
今日学校是否停课？全国雪警地图一览 6
营养专家称社交媒体厨师让孩子们对烹饪失去兴趣 6
“纳米和流行银行”如何使我们的两极分化学校系统更加恶化 6
学校给食无偿化，立宪民主党野田代表“巨额预算若能合理分配则可实现”…将要求修正预算案 6
学生贷款债务：如何更快还清贷款 6
因应聘黑工被逮捕、起诉、审判……岛根大学举办活动，大学生通过短剧学习检察职能 6
保护者的学校咨询与投诉将由民间企业应对……旨在减轻教师负担的示范项目 6
琳达·麦科米克是恢复美国教育系统的最佳人选 | 观点 6
LinkedIn：澳大利亚英语教师和旅行代理需求旺盛 6
领英称澳大利亚英语教师和旅行代理需求旺盛 6
地图显示美国各州成人识字率 6
大学受験予备校“ Nichigaku” 在考试季前突然关闭教室…高中生：“这个时期太糟糕了” 6
阿富汗女性的漫漫长冬 6
利用寒假“弯道超车”，真的有必要吗？ 6
终身职位：为何年轻教师放弃公务员身份 6
宣布《洛杉矶时报》2025届奖学金获得者 6
「サクラサク」へ粘り強く…徳島・ＪＲ学駅で「合格祈願きっぷ」と「入学米」販売 6
芬兰用金融知识和食物为儿童的未来加油 6
＜５＞承认差异的学习“探究” 6
祈求书法进步　笔供養 6
燕市图书馆推出“福袋” 10日起邂逅未知的书 6
医学课程探讨医疗保健中的“隐性种族偏见” 6
秘密、忏悔和一本本应遗世的自传：新年十二本新书 6
多邻国的唠叨猫头鹰让我们无处藏身 6
最高大学高管薪酬曝光，监管迫在眉睫 6
（S+）为何多动症儿童更难交朋友——以及如何帮助他们 6
神经生物学障碍：为何多动症儿童常难以交朋友 6
为何多动症儿童更难交朋友 6
学校教授谜题或可解决未来战争 6
日田市擅长制作“脚物”家具，但“搜索不出来”……为建立品牌推出新类型“教育用家具” 6
连接未来自我对当下意味着什么 6
长崎市“大学稻荷大明神”举行合格祈愿…原创“合格守”受考生欢迎，鼓励考生“不要被寒冷打败” 6
（S+）终身职位？为何年轻教师放弃公务员身份 6
终身职位：为何年轻教师放弃公务员身份 6
为何年轻教师放弃公务员身份 6
【本よみうり堂】1月12日（周日）晨报预定介绍的书 6
HSC辅导“贬低”了精英学校的价值，某学院声称占据了数学高分的四分之一 6
＜４＞培养感性的提问 6
需加强对HSC顶尖成绩者私人辅导的监管 6
新叙利亚政府的学校课程改革引发担忧 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
私人辅导加剧学校不平等 6
乔纳森·海特：我们如何拯救孩子免受智能手机的影响 6
观点 | 耻辱感让数百万女孩无法上学 6
观点 | 赢得2025年与我同行的报道之旅 6
下雪日？延迟？华盛顿特区学校如何在恶劣天气下做出决定。 6
学生的谜团：这位神秘作家如何影响了她的家庭？ 6
众筹回礼用皇帝企鹅“未掉落”的羽毛…成为考试和资格认证的“护身符” 6
开启2025年阅读清单：今年期待的10本书 6
五本给读者带来智力锻炼的书籍 6
特朗普1月20日上任前你需要了解的学生贷款信息 6
学生贷款债务减免：沉降基金如何提供帮助 6
叙利亚新伊斯兰政府因教育改革引发争议 6
观点：在大苏尔的悬崖上找到的孤独与静谧 6
我发现学习语言的最佳方式：爱尔兰酒吧之旅 6
职业教练支招：给自己来次年度会谈吧！ 6
克隆纳德优等生Khushi Madaan及时获得签证迎接大学录取通知 6
英国小说家大卫·洛奇逝世，享年89岁，以讽刺学术生活著称 6
叙利亚新“极端”课程取消爱情诗教学 6
悉尼最富有的学校越来越遥不可及 6
书籍经典必须摆脱我们时代的觉醒同质化 | 澳大利亚人报 6
孩子们读的书与他们成为的人 | 澳大利亚报 6
英国作家大卫·洛奇因讽刺学术生活的作品闻名，享年89岁去世 6
家长反对学校使用智能手机：“教师不能一直充当手机警察” 6
最难申请的大学专业及ATAR分数下降的专业 6
３本书等你来遇　图书福袋借阅 6
德洛斯阅读：希梅娜·文戈埃切亚的《生活审计》及其他我们在一月阅读的拉丁裔作者的书籍 6
＜2＞连接人心　独特的美 6
圣梅尔幼儿园荣获高宝谷最佳儿童护理称号 6
HSC辅导“贬低”了精英学校的价值，某学院声称占据了数学高分的四分之一 6
叙利亚新“极端”课程取消爱情诗教学 6
欺诈、表现不佳和性行为不端：这些校长被解雇的原因 6
五本给读者带来智力挑战的书籍 6
澳洲母亲和儿童专家分享让孩子远离屏幕、走进户外的建议 6
职业教练支招：给自己来次年度自我评估吧！ 6
英国大学核心理科课程减少，引发产业战略担忧 6
»教师不能长期充当手机警察« 6
(S+) 家长团体反对学校使用智能手机：「教师不能一直充当手机警察」 6
家长反对学校使用智能手机：“教师不能一直充当手机警察” 6
悉尼私立学校12年级学费突破5.1万澳元 6
新任教育部长：禁止手机和社交媒体——图林根计划实施数字限制 6
资深自由党人士在移民法案受挫前为学生签证代理举办活动 6
观点 | 给孩子一些自主权会有意想不到的结果 6
2025年上半年我们期待阅读的三十本书 6
澳大利亚印度教儿童“应得”信仰学校，目标2026年前开设首所印度教小学 6
英格兰特殊教育的蓬勃生意 6
英国大学核心科学课程人数下降引发对产业战略的担忧 6
莫宁顿半岛三家托儿中心被评为地区最佳 6
巴拉腊特专科学校的早期学习中心被评为地区最佳幼儿园 6
珍妮早教中心被评为本迪戈最佳幼儿园 6
准大学生担心在FAFSA助学金申请表上“揭露”无证父母身份 6
米尔杜拉早教中心被评为地区最佳 6
更多常春藤联盟毕业生追求企业职位 6
斯塔默政府似乎不是英格兰改善中学校教育的合格守护者 6
哲学家伊娜·施密特谈积极展望未来：“我们需要找到通往新世界观的道路” 6
职业教练支招：给自己来次年度会谈吧！ 6
约尔格·梅滕：前AfD主席重返凯尔高等学院任教 6
凯尔大学：前AfD主席梅滕再次成为教授 6
我的新年决心：让阅读再次变得有趣 6
让孩子烧掉家庭作业 6
(S+) 教育：让孩子们学习变得有趣 - 给家长和教师的建议 6
学习小贴士给家长和教师：让孩子烧掉作业 6
(S+) 教育：让孩子们享受学习的乐趣 - 给家长和教师的建议 6
(S+) 观点：2025工作年：九个减轻工作压力的建议 6
2025年上半年我们期待的三十本书 6
2025年新书推荐 6
我11岁的儿子讨厌阅读。我该如何改变他的想法？ 6
新教育部长：禁止手机和社交网络——图林根计划实施数字限制 6
(S+) 公务员法：教师因体重超标一公斤被拒公务员职位 6
如何找到真正能实现的目标 6
创伤专家称5句过时的育儿用语“实际上是虐待” 6
学生贷款更新：借款人本月可能面临新后果 6
格林兄弟：传记——童话背后的真实故事 6
美都野菜　微笑 6
八本新书助你开启新年阅读 6
这本书应成为每位科学学生的必读书籍 6
VCE学生如何免费上大学 6
悉尼私立学校12年级学费突破5.1万澳元 6
帮助当地学校，效仿父母，及其他2025年目标。 6
国际学生申诉积压五个月内翻倍，“只会越来越多” 6
我的新年决心：让阅读再次变得有趣 6
面向熊本县出身的首都圈大学生宿舍“有斐学舍”开始招生…今年从埼玉县迁至东京都内 6
台湾高雄市小学向熊本县大津町图书馆捐赠159本绘本……“希望成为了解台湾文化的契机” 6
2025年值得关注的40本书——评论家的选择 6
新教育部长：禁止手机和社交媒体——图林根计划实施数字刹车 6
教师招聘困难加剧，多地罕见追加招聘…熊本市教委因内定辞退者最多而“遗憾未能达到预定人数” 6
今年值得关注的教育削减与争议 6
加州是否禁止家庭作业？了解学校新法律 6
KordaMentha称大学仍面临财务压力 | 澳大利亚人报 6
大学面临的财政压力增大，可能促使更多大学考虑合并：KordaMentha 6
职业教练支招：给自己来次年度会谈吧！ 6
面向县出身学生的宿舍搬迁 东京“有斐学舍”招募入住学生 强化安全措施包括面部识别和摄像头 6
日本最佳高中行进乐队准备玫瑰游行表演 6
不向政治观点低头的摩根图书馆与博物馆，如何精致地唤醒心灵？ 6
大都会博物馆如何靠“普世”成为世界最佳游学地之一？ 6
超半数叙利亚儿童失学：救助儿童会向法新社通报 6
北端教师丹尼斯·伍兹因学生威胁遭受心理创伤，最高法院赔偿上诉失败 6
斯塔默爵士称对私立学校征增值税将惠及中产阶级 6
［特集］不用就亏了！如何有效利用职业中心 6
「能持续学习喜欢的事物感到很开心」——邻座的「学生支持者」微笑着支持有障碍的学生 6
为什么Z世代热爱陀思妥耶夫斯基 6
吉米·卡特高产写作生涯背后的秘密：“当你看到他的写作过程时，你会看到他的谦逊” 6
手机禁令和社交媒体封锁——图林根计划实施数字刹车 6
父亲对儿子的幼儿园作业感到困惑：放弃 6
不仅仅是税收。私立学校费用在“设施军备竞赛”中上涨 6
埼玉県立高校・别学的维持诉求…200人游行于浦和 6
学校规划必须成为政府政策的核心 6
歴彩館资料　京都学深掘り 6
悉尼这所学校已满员，开始拒绝学生入学——而在附近还有3255套新住宅将建成 6
“我用卡姆登的公寓换来了在里斯本教书的机会” 6
2025年上半年我们期待阅读的30本书 6
更多学生获得高分的HSC科目 6
长崎县教师招聘，2025年度第一次考试大学三年级即可参加…为解决招聘难提前日程 6
工党缺乏改善英国学校的好主意 6
2015年被解雇的前教师处分取消确定…63岁，希望重返教职 6
专家提供的10条提升心理健康的建议 6
专家建议父母如何使用“同样的词语，不同的语气” 6
吃炸鱼饼　抓住合格机会 6
紙上書道展　力作募る 6
红土中心学生将受益于22.5万澳元的乡村教育基金会拨款 6
悉尼这所学校已满员，开始拒绝学生入学——而在附近还有3255套新住房将建成 6
“开玩笑”：4.5万美元“入门级”职位要求三年经验和硕士学位 6
达尔文高中2024年诞生了20位最成功学生中的13位——秘诀在此 6
2024年回顾：北领地最大教育新闻 6
英国政客应学的中文词汇 6
「防灾生存」「急救直升机的秘密」…能登地震一周年，儿童防灾图书展 6
县内高中生七成、初中生六成视力低于1.0…年龄越大情况越糟 6
＜堺・西区＞　「お出汁ｄｅスパイス　ヤノカレー」的咖喱 6
宫崎县教师招聘“三年级挑战考试”旨在吸引优秀人才…部分科目不合格者可在四年级时重考 6
悠仁様的合格筑波大学长表示祝贺，希望其能在宿舍生活…校园设施也在进行维修 6
公立高校普通科的通学区域将调整为全县统一学区…计划于29年春季取消学区制 6
以校犬身份开始职业生涯：“我喜欢偷午餐便当” 6
我起初持怀疑态度，但后来我读了他的作品，还见了约翰·马斯登本人 6
県立高再編　議論丁寧に 6
「给食无偿化」年4832亿日元的财源必要，文科省推计…「公平性存疑」「作为缩小差距政策不适当」指摘 6
全县统一学区　29年春季讨论 6
神户 就职支援研讨会 寻找可信赖的成年人 6
读者来信：支持州立大学免费学费，但有条件 6
1月书单推荐：10本书籍 6
解读弥尔顿的《失乐园》指南 6
墨尔本最富有的学校大幅提高学费 6
了解您所在行业必读的一本书 6
艾特肯维尔一名男孩在全国“从源头制止”活动的尊重竞赛中获得亚军 6
读书委员选出的“2024年三本书”（上） 6
投影的PC画面显示可打开教师文件夹的“代码”…违规访问的学生泄露个人资料 6
「好书能促使人行动」……坚持出版韩文书籍的金承福的信念 6
借款人终于可以考虑再融资学生贷款了 6
近八成公立中小学仍在使用传真机…虽较上年度下降两成但距全面淘汰仍远 6
叙利亚人如何缓解德国的教育困境 6
与朋友一起学习应对危机 6
超级教师 6
从内战儿童到大学生 6
建造细菌燃料电池的女学生 6
教授多义性价值的神学家 6
创办大学的女人 6
前教师对孩子们“无过滤的互联网访问”发出严峻警告 6
俄罗斯教科书称女性穿迷你裙、化妆“挑逗”强奸 6
两所培养众多保育士的短期大学将关闭…以25年度入学生成为最后一批 6
修学旅行剩余款项149万日元，学校遗忘归还长达10年…台东区立中学 6
弗吉尼亚青少年因热爱音乐而修复超百件乐器 6
教育研究者约翰·哈蒂：「学校是为了孩子，而不是为了家长」 6
观点 | 高等教育如何赢回美国人心 6
观点 | 高等教育如何赢回美国人心 6
书评：《Tumblebaby》（亚当·雷克斯著）和《Meeselphe》（克劳德·庞蒂著） 6
数学老师：“我才不在乎你们喜不喜欢我”，曾被认为是“不合格”的老师为何变成了恩师…教育系YouTuber叶一 6
老年学生贷款借款人欠款1210亿美元，请求拜登给予救济。 6
北弗吉尼亚四学区如何限制手机使用 6
“我爱偷午餐便当” 6
(S+) 以校犬身份开始职业生涯：“我喜欢偷午餐面包” 6
以校犬身份开始职业生涯：“我喜欢偷午餐面包” 6
含性描写的电影在聋校放映，女教师自愿辞职…有学生出现恶心头痛等症状 6
福岡市立中学学生导致个人信息泄露…非法访问教师文件夹并向12名其他学生发送 6
过去25年最佳10本书 6
「回乡即可获助学金补助」最高150万日元，县政府招募中…旨在促进“U型”回乡就业 6
石膏像展示・整备　寄付を 6
上尾：防止欺凌小学生和中学生进行讨论 提出具体方案 6
3名教师受惩处 县、县教委 6
U-turn就业支援 利用制度 6
NPO法人“翼学园”理事长大野まつみ女士 73岁 6
县与安田女子大学签订协议 6
公立学校教师招聘竞争比降至历史最低2.2倍…连续5年刷新纪录，师资短缺问题持续恶化 6
八本新书开启新年阅读 6
理解生成AI的特征如“偏差”和“幻觉”……文部科学省修订中小学指南 6
本周推荐的5本新书 6
教育无偿化，首先从高中学费开始…自民、公明与维新协商拟于明年2月中旬前得出结论 6
发掘负责人还原图《视觉再现 平安京》 6
「因老师生气而勉强戴上的头盔，却救了少年一命……高中生骑自行车戴头盔仍不普遍** 6
共通测试新增必修科目信息I对策：市售编程问题集有效，听取“注意事项”和“推荐” 6
乔·德·布鲁因争议揭示澳大利亚天主教大学的病态 | 澳大利亚人报 6
在特朗普第二任期前夕，中国留学生被警告留在美国 6
京都大学教授因对下属教师进行长时间劳动的权力骚扰被停职处分 6
教育研究者约翰·哈蒂：「学校是为孩子而设，而非为家长」 6
“学校是为孩子而不是家长设立的” 6
观点 | 不，努力不代表能得A 6
1月必读的20本新书：韩江、格雷迪·亨德里克斯、伊玛尼·佩里等人的作品 6
1月即将推出的20本书籍 6
学海迷宫 独创地图…连接20栋建筑 名编辑的分类＜近畿大学＞ 6
小学教师携带学校平板电脑等物品外出，删除数据后典当以偿还消费贷款 6
补习班归途中被刺杀的女学生，考试季学习现场泛起波澜…禁止外出就餐和加强监护 6
STEM培训为全国社区带来希望 | 观点 6
学生完全未准备好应对期末周的挑战 6
读懂行业的唯一一本书 6
原発　高校生的思考 6
抓住心灵　十七音的青春 6
珊瑚一体石器 喜界岛被切割取走 6
智弁和歌山　进入前十 6
县立学校将强制佩戴头盔 自行车通学下学年起实施 6
＜2023年度，文科省调查＞视力低于1.0 高中生占七成 6
絵馬焼き願い成就へ　防府天満宮で神事 6
＜４＞教育现场　发出危险信号 6
观点：如何教孩子说俄语的课程 6
乔治·麦肯纳和杰基·戈德堡，洛杉矶学区的两大巨头，在激烈的职业生涯后退休 6
Guppy’s早教中心在基尔万格林伍德大道开业 6
2025年值得关注的40本书——批评家的推荐 6
高中读书的乐趣 6
为什么选择合适的玩具很重要 6
这本书应成为每个科学学生的必读书籍 6
读哪些书可以预测未来？ 6
从幼儿园到高中，私立学校学费达1976万日元创历史新高，是全部公立学校的三倍多 6
法律行动拒绝学校变更系滥用特权 6
捐赠者给毕业生一大笔现金礼物，为什么不是每个人都有？ 6
亿万富翁向马萨诸塞大学达特茅斯分校毕业生捐赠1000美元，部分学生未能领取。 6
县教委处分两名教师……男教师对学生外貌进行不当评论，女教师将试卷带回家让丈夫批改 6
幼小的笔迹写道“多亏了为国捐躯的士兵们”……慰问信揭示了“当时教育的可怕之处” 6
佛罗里达州要求教授黑人历史，但有人不信任学校能公正对待这一课程 6
澳大利亚天主教大学面临治理问题调查 6
福岡县立学校下学年起强制要求骑自行车上学佩戴头盔…学校将佩戴头盔纳入许可条件 6
咨询学习指导要领修订，要求探讨提高“信息道德”教育…也将讨论扩大学校的自主权 6
日本遗产“近世日本的教育遗产群”获续认定，附带进展报告等条件 6
焦虑的大学生给600英里外的妈妈发短信，泪流满面因发生的事 6
在俄亥俄州学习的英国女子分享最令她震惊的美国现象 6
为确保医院药师签订协议——县内团体与横滨药科大学 6
起诉私立学校的男孩 6
紙上书道展　截止日期临近 6
小中学校举行期末仪式，学生期待寒假 6
学習端末用于获取个人信息，文部省通知称“自治体和学校需承担责任”…Recruit公司也将重新审视运营方式 6
「今年的汉字」四国大学生用心记忆… 6
俳句历10个月 获优等奖喜不自胜 6
Forget homework — 为什么这所学校给五岁孩子分配工作 6
法律行动拒绝学校变更系滥用特权 6
大学入试是“2月1日开始”遵守…文科省通知，不认可东洋大学和大东文化大学的学力考试提前 6
国际卓越研究大学第二次招募启动，东京大学和早稻田大学等有望申请…首所东北大学获154亿日元资助 6
教育顾问谈代际冲突：“祖父母往往极难克制自己” 6
对在线教育集团的投资在AI兴起后急剧下降 6
鹿児岛县内中小学生体力测试平均分连续15年低于全国平均水平…但每周运动总时长超过全国平均水平 6
460教委未明示学习用终端收集中小学生个人信息用途…管理不严问题曝光 6
支持巴勒斯坦的活动人士被从密歇根州的学生政府中移除 6
酒后驾车教师被解雇，对女性熟人进行猥亵行为的教师被停职3个月……高知县教委 6
「国际卓越研究大学」首所东北大学获154亿日元资助，第二轮申请同步启动…文部科学省 6
酒店内对女学生实施猥亵行为，家中拍摄少女影像…山口县教育委员会对两名教师进行惩戒解雇 6
缩小班级规模新方法：让学校自主管理 6
缩小班级规模新方法：让学校自主管理 6
大学学位对成功是否仍不可或缺？ 6
在线教育投资因人工智能崛起而骤降 6
匿名圣诞老人送礼物　今年也送给镇西学院大留学生 6
《水浒传词汇辞典》持续公开出版 6
工作方式　教师之间协商 6
府中市儿童创意　提供牛蒡汤 6
7年内培养年轻领导者 6
专栏：为何加州应恢复免费大学学费 6
FP撰稿人今年喜爱的书籍 6
对在线教育集团的投资在AI兴起后急剧下降 6
一部忧郁的家庭传奇，一年的泥中寻宝及其他新书 6
首轮大学录取通知已发出，如何利用这一系统为自己谋利 6
起诉私立学校的男孩 6
职业顾问支招：八步打造2025完美计划 6
(S+) 职业：八个步骤制定2025完美计划 6
HSC学生收到大学录取通知：查询我们的数据库获取录取分数线 6
难度分级：最难进入的十所大学课程 6
县内首个夜间中学明年4月开课…日裔巴西第三代女性计划与父母一同入学：“希望在日本学校重新学习成为教师” 6
《古利和古拉》的中川李枝子与《不睡觉的是谁》的瀨名景子相继离世……拓展了儿童绘本的世界 6
生成AI与儿童的算术错误相似……心理学家关注的学业能力思考之书 6
高锅藩的历史学习空间全新开放…宫崎县高锅町历史综合资料馆完成改造 6
纽约最具魅力的法国书店——阿尔贝蒂娜 6
(S+) 观点：2024年圣诞儿童读物：传说、悬疑和故事 6
传说、犯罪小说和故事 6
他们以为快要还清学生贷款，特朗普却来了 6
让孩子远离屏幕，精选2024年儿童读物 6
15本好书助孩子今夏远离屏幕 6
最古老的儿童博物馆努力成为布鲁克林（和模拟）的一部分 6
大学城肖像：「寻找小镇风情的人在凯泽斯劳滕正好合适」 6
专栏：加州大学曾是机会的灯塔，出了什么问题，如何解决？ 6
如何避免职业道路上的失败？ 6
冈山操山高·神农-san V 6
北海道幕别町将举办披毛犀化石发现报告会，10月进行发掘 6
高锅藩的历史学习场所 装修改造的资料馆开放 6
问埃里克：我担心我妹妹的全身心投入的恋情 6
埼玉県的公立小学、初中和高中学生中约2万人辍学…连续8年增加 6
高中生首轮大学录取青睐教育、商业和健康专业 6
难度分级：最难进入的十所大学课程 6
国际学生申诉积压五个月内翻倍，“只会越来越多” 6
约翰·马斯登点燃了澳大利亚青少年小说的繁荣 6
六本适合炉火旁阅读的书 6
更多学生取得高分的HSC科目 6
我尝试了约翰·马斯登的一个写作提示，真的很难。 6
超过4.5万个大学和TAFE第一轮录取结果揭晓 6
创作《淘气与蒂姆》儿童书籍的珍·亚当森去世，享年96岁 6
日本学術会議事实上接受法人化…国家财政支持获肯定，干预担忧“尚未消除” 6
新州HSC数学顶尖学校揭晓 6
小中学生心理健康可视化…通过每日“心理温度计”和每月一次“心理定期检查”进行分析 6
各大学课程ATAR录取分数线全名单：最受欢迎的学位揭晓 6
不登校学生支援，元宇宙提供学习场所…为面对面交流有障碍的学生提供支持 6
中学生发现含有抗癌成分的鹅粪 6
纽因顿家长因“误导行为”发起集体诉讼，现有法律纠纷持续 | 澳大利亚人报 6
校园团体努力为中东问题的中间立场观点留出空间 6
书评：《致吉赛尔的信》，保罗·策兰著 6
（社论）牛津大学：让学习特别的十件事 6
牛津大学学习的十个特别之处 6
元宇宙中的学习场所 6
【探Qみらいファーム】什么是可持续农业？ 6
低学费悉尼学校在HSC中超越高学费竞争对手 6
加州大学解决有关加沙抗议的民权投诉 6
我今年最喜欢的书——由我们的评论家选出 6
《星期日泰晤士报》畅销书排行榜——英国权威图书榜单 6
高中生首轮回大学录取青睐教育、商业和健康专业 6
有争议的青少年保护措施：阿尔巴尼亚禁止使用TikTok一年 6
禁书：“性内容露骨”——德克萨斯学区暂时将《圣经》从图书馆下架 6
和歌山信愛女子短大、26年度起停止招生…连续低于定员 6
320名教师因猥亵行为受处分，性侵儿童案件中20多岁教师最多…因“窗口咨询”发现的案件增加 6
基尔·斯塔默考虑对特殊教育需求进行全面改革 6
（S+）观点：更美的写作：玛丽-路易丝·舍尔与有力的精确性——德语专栏 6
萨克森州农村地区：见习教师每月可获1200欧元额外补贴 6
激进提案或终结悉尼大学的反抗历史 6
澳大利亚子宫内膜异位症护士奖学金旨在填补农村地区的护理空白 6
冬至来临，太阳面包登场。 6
体力测试全国领先　小中学生男女肥胖比例偏高 6
日本学術会議法人化，确保运营透明性…专家恳谈会提交最终报告书 6
教师“加班费”将在30年度内逐步提高至基本工资的10% 6
体力测试　超出全国水平 6
新大医学部白衣式　120名学生决心投入临床实习 6
机场出现绘马和滑沙三明治 考试季节到来县内支援活动增多 6
芝加哥教育委员会投票解雇该市学区负责人 6
了解工党10亿澳元儿童保育承诺将如何影响你 6
2024年文学新星闪耀登场 6
秋篠宮-sama对研究朝颜的女学生说“非常有趣”…日本学生科学奖中央表彰仪式 6
拜登撤回关于学生贷款和跨性别运动员的拟议规定 6
拜登撤回关于学生贷款救济和跨性别运动员的教育规定 6
吉隆妈妈分享儿子赢得学校奖学金的励志故事 6
»性内容露骨«——德克萨斯州学区暂时将圣经从图书馆下架 6
禁书：“性内容露骨”——德克萨斯学区暂时将圣经从图书馆移除 6
读书会：让我们谈谈克莱尔·基根的《这些小事》 6
因“心理疾病”创纪录7119人休职，性暴力和性骚扰处分人数也创新高至320人…公立中小学教师 6
哈里斯博士重访她的宽扎节食谱 6
用AI还是不用AI？聊天机器人如何帮助复兴大学论文 6
从自然中萌发的思想……移居秩父的法国文学家撰写散文 6
HSC英语顶尖学校揭晓 6
『本を書く技術　取材・構成・表現』石井光太著 6
金承福：从韩国留学来到日本，遇到开高健的短篇小说“已渗透进身体” 6
拜登离任前再取消42.8亿美元学生债务 6
ACU的天主教身份面临风险，需独立调查 | 澳大利亚人报 6
教育顾问谈代际冲突：“祖父母往往极难克制自己” 6
25岁教师在社交媒体上发布儿童测试和日记图片，并附带嘲笑言论…鹿儿岛县教委给予减薪处分 6
32岁教师酒后驾车被查，因酒驾嫌疑被福冈县警当场逮捕…佐贺县教委给予解雇处分 6
英国精锐海军陆战队接受金融知识培训 6
学生自定课表，广岛县不登校生达1万764人，力推“归属感”建设 6
圣经因“性内容露骨”被禁止在德克萨斯州学校使用 6
手机禁令如何改变了一所高中的“滑屏”文化 6
2024年读者喜爱的书籍 6
书评：《男孩与大象》（弗蕾亚·布莱克伍德著）和《云端之梦》（罗西奥·阿拉亚著） 6
为何公立学校课程对政治压力具有抵抗力 6
因照顾残疾妹妹而频繁缺席社团活动，负面言论逐渐升级……教育系YouTuber叶一的过去 6
布莱尔：若学生在校行为不端，应追究家长责任 6
特朗普旅行禁令引发担忧：中国和印度学生被警告 6
拜登取消数十万人学生债务 6
萨克森州农村地区：实习教师每月可获1200欧元额外补贴 6
这里为见习生每月额外提供1200欧元 6
如何制作 menorah 6
种植指导　回赠蔬菜 6
東大和县政府签署协议解决地区问题，旨在促进人才交流和培养 6
日中连线守护者：中文课堂 6
工学院大因评议员会与理事会对立导致“治理失效”，理事长辞职学长接任 6
求人信息“鉴别”指南　警惕“高收入”“即时支付”“轻松”　两所高中开设课程 6
县内不登校最多1万764人 6
新燃料　迈向实用化实验 6
奄美市市长与高中生对话，呼吁“共同建设美好城市” 6
长野原将开设用英语授课的小学 26年株式会社立特区获认定 6
免费学校假期艺术活动将登陆维州地区，作为NGV Kids On Tour的一部分 6
从复杂需求到职业路径：2024年西澳公立学校的最大变革 6
我尝试了约翰·马斯登的一个写作提示，真的很难。 6
过去25年最佳10本书籍 6
我起初持怀疑态度，但后来我读了他的作品，还见了约翰·马斯登本人 6
约翰·马斯登点燃了澳大利亚青少年小说的繁荣 6
一部忧郁的家庭传奇，一年的寻宝经历及其他新书 6
图集：认识2024年斯威本大学的毕业生 6
本周我们推荐的5本新书 6
本周推荐的5本新书 6
蒙哥马利县学校负责人寻求预算增加3亿美元 6
联盟加倍承诺限制学生人数，但仍未说明具体如何实施 6
认识年度儿童新闻小记者 6
贝尔布雷小学学生弗雷迪·普莱斯以骨折的手臂结束了学业 6
濑户内海巡回“图书船”将在安藤忠雄的支持下启航…为岛上的孩子们“培养想象力” 6
学生贷款：拜登推动新规为3100万借款人免除债务 6
两名学生被控，亚历山大市高中斗殴后课程转为线上 6
眼泪、愤怒爆发、疲惫——这才是幼儿园的真实感受 6
汉堡儿童日托中心的日常：泪水、愤怒、疲惫——这才是真实的日托生活 6
公共服务领域研究生职位的增减情况 6
金融、咨询和科技行业正在抢夺顶尖学生 6
她未学会阅读就毕业了，现在她起诉了学校。 6
什么是墨西哥钝口螈？为什么冷门动物在儿童世界中大受欢迎。 6
Startklar通讯：医学生如何体验他们的实习年？ 6
《起跑线通讯》：医学生如何感受他们的实习年？ 6
职场建议：读者们的新开始与不确定的未来 6
认识今年HSC考试中获得99.95分的每一位学生 6
欧盟比较：德国年轻人是欧洲教育辍学率最高之一 6
欧盟委员会报告：德国年轻人是欧洲教育辍学率最高的人群之一 6
德国年轻人是欧洲教育流失率最高的人群之一 6
观点 | 来自儿童经典读物的10个人生教训 6
在罗德岛设计学院，学生吃掉他们的作业 6
在这个工业设计课上，学生们吃掉了他们的作业 6
2024 HSC学校排名：私立、天主教和公立学校对比 6
“努力得到了回报”：新南威尔士州最佳非选择性学校揭晓 6
全港学校假期活动启动，两处偏远社区因“挑战”未能参与 6
(S+) 童年史：三岁即可劳动 6
三岁即可劳动 6
童年史：三岁即可劳动 6
新学生签证处理部长指示111号跟随新数据显示创纪录的国际学生入学人数 | 澳大利亚 6
一顿营养早餐将让孩子们重返学校——并开始学习 6
保育・教育的充实推进…埼玉市育儿支援政策验证报告书 读卖调查研究机构 6
论语かるた元气よく 6
三位作家共绘绘本 6
大学进学率 最高74% 6
「ほんのもり号　地域愛生む」 6
「栗金团布丁」如何？中津商业高中生开发 6
缓慢签证审批以应对国际学生数量激增 6
雇用停止：信大与前准教授达成和解 6
卡罗琳·哈克斯：朋友暗示女儿进入顶尖大学是因为她的种族 6
金子光晴〈９〉家族的纽带在战争中更加坚固 6
纽约市批准新的特殊高中入学考试合同 6
墨累河边境小镇学生公布ATAR成绩 6
澳大利亚天主教大学“致力于天主教身份，但面临挑战” 6
部长指令107取消，优先考虑低风险国际学生政策终止 | 澳大利亚 6
2024年维多利亚州表现最佳的私立学校揭晓 6
“日常拳击袋”：维多利亚州学校袭击事件激增，教师感到沮丧 6
州内HSC数学顶尖学校揭晓 6
HSC英语顶尖学校揭晓 6
低学费悉尼学校在HSC中超越高费对手 6
为什么高中读书很重要 6
HSC学生收到大学录取通知：查询我们的数据库获取录取分数线 6
约翰·马斯登教会我如何过上大胆而勇敢的生活 6
教育部推翻决定重新开放两项贷款还款计划 6
加州裁决后，橄榄山大学认证和签证受审查 6
澳大利亚学生贷款退款 6
克莱尔废除有争议的学生签证部长指示107 6
HSC排名飙升的学校——其中一所上升了220位 6
2024 HSC成绩揭晓：新南威尔士州12年级学生收到成绩和ATAR排名 6
棕榈岛数字服务中心在2024年培训奖中荣获银奖 6
学术写作越来越难读——人文社科尤甚 6
给孩子错误的（或不足的）玩具可能毁灭一个社会 6
杨金提议在弗吉尼亚州提供5000万美元的私立学校奖学金 6
鲁尔区每三所学校就有一所存在问题 6
鲁尔教育报告：鲁尔区每三所学校就有一所存在问题 6
教育：鲁尔区每三所学校就有一所存在问题 6
英格兰地区大学学费将涨至超1万英镑 6
别因新入场费责怪MCA，应指责不重视艺术的政治家 6
北悉尼男校学生策划HSC成功的岛内学习营 6
“我这辈子最糟糕的一晚”：2024届学生收到HSC成绩和ATAR排名 6
从李宗义案例看中国高校生态 6
北悉尼男子中学蝉联HSC排行榜榜首 6
产假育儿假替代教师更容易确保...非正式教师及“正式”教师的部分工资由国库承担 6
2024年HSC你学校的排名如何 6
2024 HSC荣誉榜：所有获得最高分段的学生名单 6
